В предыдущей части...
...Кристаллы Гармонии...
"Смотри: Лунная Пони"?
Но это же всего лишь старая сказка..!
"...и она принесёт на землю вечную тьму..!"
...необходимо, чтобы Принцесса
получила письмо прямо сейчас...
...видишь? Я знала -
она ответит немедленно...
..."Моя дорогая Полночь. В молодой жизни
есть место многому, помимо учёбы..."
..."Заведи себе друзей!.."
...Все пони в этом городе ЧОКНУТЫЕ..!
...Надеюсь, Принцесса права...
...Она исчезла..!
...О нет. Ночной Кошмар..!
Серия 2. "Дружба - Это Магия. Часть 2"
Взять её! Только ей известно, где Принцесса!
Назад, глупцы!
А ну вернись!
Ночь? Навсегда?
Куда это она?
Надо остановить её..!
Ты был на ногах всю ночь, Спайк.
Ты ведь, в конце концов, только детёныш.
Кристаллы, кристаллы, кристаллы...
Как мне остановить Ночной Кошмар
без Кристаллов Гармонии?!
А что это вообще такое, эти Кристаллы?
И как это ты прознала про Ночной Кошмар?
Лазутчица, что ли?
Не кипятись, девочка. Никакая она не лазутчица
Но похоже, она знает больше всех нас.
Так ведь, Полночь?
Я ищу всё, что есть, о предсказаниях о Лунной Пони.
Некие артефакты, называются Кристаллы Гармонии -
это то единственное, что может её победить.
Но я не знаю, где они. Где их искать.
И даже - что они вообще делают!
"Кристаллы Гармонии: Руководство пользователя".
Где ты это нашла?!
На полке "К Книгам Не Относится"!
"История гласит о шести Кристаллах Гармонии,
но известны лишь пять..."
"Доброта, Радость, Великодушие, Честь и Преданность".
"Шестой есть глубочайшая загадка".
"Упоминалось, что последнее известное нахождение
пяти Кристаллов..."
"...в древнем замке царствующих сестёр.
Находится он там, где сейчас растёт..."
Лес Мёртвой Тишины!
Уиии! Так пойдём!
Не так быстро.
Слушайте, я ценю вашу готовность,
но лучше я всё сделаю одна.
Ни в коем случае, красотка. Никто из наших друзей
не пойдёт в это проклятое место в одиночку.
Мы прилипли к тебе, как яблоко - к своей шкурке.
Кстати, хорошо бы, если там есть яблоки.
Что? Вкуснятина!
И никто из вас здесь никогда не был?
Конечно, нет! Только взгляните - всё здесь отвратительно!
И этот лес - особой природы. По легендам,
здесь происходят странные вещи.
И какие же именно?
Никто-о-о не зна-а-ает. А знаете, почему?
Радуга! Перестань!
А потому, что все, кто сюда уходил...
Никогда... не... ВЕРНУЛСЯ!
Недотрожка, живо!
Боже мой, боже мой...
Держись! Я сейчас...
Беглянка, что мне делать?!
Отпустись.
- Чего?!
- Нет, нет. С тобой всё будет нормально.
Неправда!
Слушай меня. Просто поверь:
то, что я скажу - это чистая правда.
Отпустись - и всё будет в порядке.
Простите, девочки... Я не держала в руках
ничего тяжелее кролика.
А как только мы спасли Мармеладку и Диву - вжух!
Я и Недотрожка... - уклонение, бочка и - бум!
Берём тебя и опускаем.
Да, Радуга, я помню. И я очень тебе благодарна, но нам...
Мантикора!
Надо его обойти...
Получил, грубиян?
МОЯ ПРИЧЁСКА!
Стойте...
Йиии-хааа! Проваливай, пёсик!
Постойте...
- Твоя очередь, подруга.
- Принято!
Постойте!..
Радуга!
ПОДОЖДИТЕ!!!
Шшш... Тише, тише.
О, бедная, маленькая крошка...
"Крошка".
Так, сейчас чуть-чуть поболит, всего секундочку.
Недотрожка!
Да ты ведь всего лишь котёночек
весом в две тонны? Да-да-да.
Ты как догадалась про занозу?
Никак. Просто иногда надо быть чууточку добрее.
Надоело мне видеть всю эту дрянь...
Ну, не до такой степени.
Эти руины, что мы ищем, могут быть здесь где угодно,
а мы даже не заметим!
Лично я ничего не вижу...
Погодите. Я, кажется, вляпалась во что-то.
Да ладно, просто грязь...
Мармеладка, ты что?! Уходи!
Ох, девчонки. Вы что, не понимаете?
Когда я была малюткой, когда наступала тьма...
Скажите, что она не...
Эта тьма и эти тени меня могли свести с ума
Она - сошла.
Моя мягкая подушка
Всегда меня спасала
Но "это не есть выход" - так мне бабушка сказала!
А что тогда делать?
"Мармеладка, ну-ка распрямись, к страху повернись лицом,"
"И поймёшь, что никто не ударит, если палка - с одним концом..."
ЧТООО??!!
Это была шутка,
Шутка-прибаутка.
Нету лучше средства
Против страхов детства!..
И скажите тому, кто или что вас пугает, зарыться куда-нибудь...
...а-если-он-всё-же-пытается-вас-пугать-поймите-что-он-
пытается-вас-пугать-а-не-может-и-всё-это-становится-просто...
СМЕШНОООООО!!
И как нам пересечь ЭТО?
Ну что за мир, что за мир..!
Простите, сударь. Почему вы плачете?
Ну, даже не знаю. Просто сидел здесь, никого не трогал...
...и тут вплотную ко мне проносится пурпурное облако...
...и отрезает мой бесценнейший ус...
... НАЧИСТО!
И теперь я выгляжу отвратительно!
- Он что, серьёзно?
- Это и есть повод для ТАКОГО?
Ну конечно же, да! Вы такие бесчувственные!
Только взгляните на него. Какая великолепная чешуя..!
Да...
И блестяще уложенная грива..!
О, да, это правда.
...бесподобный маникюр!..
Ну конечно!
И всё - насмарку,
без правильной растительности на лице!
Да! Я в отчаянии!
Я не могу позволить себе пройти
мимо такого преступления против моды!
Ты зачем это сделала?!
Дива, что ты вообще...
Мои усы! Это восхитительно!
Сногсшибательно выглядишь!
Дива! Твой хвост!
О, это ничего, дорогая. Короткие нынче в моде.
Кроме того - он отрастёт.
Говоря по секрету - усы тоже...
О, мы можем перейти! Пошли!
Позвольте помочь.
Вот он! Замок, хранящий в себе Кристаллы Гармонии!
Мы дошли!
Полночь! Нас подожди!
Мы почти у цели!
Везёт тебе сегодня на падения с утёсов.
И что теперь?!
- Вот что!
- А, да!
- Радуга... Радуга!..
- Кто там?
Я тебя не боюсь! Выходи!
Мы с нетерпением ждали прибытия лучшего летуна Эквестрии.
- Это кого?
- Тебя, конечно же!
Серьёзн..?! То есть... да! Меня.
Слушайте, эм, вы же можете сказать это "Стреловидным", а?
Я всегда мечтала попасть в их число, прямо - всю жизнь!
Нет, Радужная Буря.
Мы приглашаем тебя присоединиться к нам!
К "Скоросветам"!
Мы - лётная группа №1 в окрестностях Мёртвенного Леса.
И скоро мы станем первыми в Эквестрии!
Но сперва нам нужен предводитель.
- Самый обаятельный...
- Да!
- ...сообразительный...
- Точно!
- ...храбрейший летун этой земли!
- Да! Всё соответствует.
Нам нужна...
...ТЫ!
Записывайте меня!
Я только поправлю этот мостик - и будет сделка.
Нет! Или они, или мы!
Радуга! Ты чего так долго?
О нет.
Радуга!
Не слушай их!..
Ну..?
Вы...
Спасибо вам. В смысле - за предложение.
Но боюсь, что мой ответ - нет.
Отличная работа, Радуга.
А вы думали! Я друзей не оставляю.
Ух.
Давай же, Полночь! Ты ведь ради этого шла сюда.
Кристаллы Гармонии! Вот же они!
Осторожней... Аккуратно!..
Раз, два, три, четыре...
Только пять!
А шестой где?
В книге говорилось: "Когда есть пять..."
"...требуется лишь искра, чтобы проявился шестой".
И какого сена это должно означать?
Не знаю точно, но есть одна мысль...
Отойдите. Я не знаю, что случится.
Идёмте, все. Ей надо сосредоточиться.
Полночь!
Кристаллы!
- Полночь! Ты где?!
- Смотрите!
За мной!
Ой ли. Ты это всерьёз?
Всего одна искорка...
Ну давай же, давай!
Нет! Нет!
Но... Где же шестой Кристалл?!
Недоучка! Думала, что одолеешь меня?!
Не видать тебе твою Принцессу. Как и твоё солнце!
Ночь будет ВЕЧНОЙ!
Не думаешь ли ты,
что уничтожить Кристаллы Гармонии так просто?
Это не так.
Потому что сущности Кристаллов находятся ЗДЕСЬ!
Что?
Беглянка, заставившая меня перестать в ней сомневаться,
несёт в себе сущность...
Чести и Честности!
Недотрожка, приручившая мантикору силой сочувствия,
несёт сущность...
Доброты!
Мармеладка, укротившая страх, улыбнувшись опасности,
есть сущность...
Радости!
Дива, одарившая змея тем, что дало ему успокоиться, несёт в себе...
Великодушие!
И - Радуга, не позволившая себе предать друзей за свою мечту,
есть сущность...
Преданности!
Сущности каждой из них пронесли нас
через все испытания, которые ты нам устраивала!
У вас до сих пор нет шестого кристалла! Искры не было!
Была... Но эта искра другого рода.
Я почувствовала её, когда поняла, насколько я рада слышать вас...
Видеть вас.
Насколько вы мне дороги...
И искра эта загорелась, когда я осознала, что все вы...
...- мои друзья!
Видишь ли, Лунная Пони, когда Кристаллы подкреплены...
...этой искрой... Которая есть в сердце каждой из нас...
...появляется шестой Кристалл.
Кристалл... Магии!
Охх... Голова...
Все целы?
О, хвала небесам!
Дива, это так красиво!
Знаю! И я никогда с ним не расстанусь!
Нет. Ожерелье. Оно такое же, как и твой особый знак.
И твоё тоже!
На моё гляньте, на моё!
Ооо да!
Гы, Полночь!
А я думала, ты просто несёшь всё, что тебе лезет в голову.
Но взвесив всё случившееся -
мы действительно несём в себе эти сущности.
Воистину, это так.
Принцесса Селестия!
Звезда Полуночи, моя верная ученица.
Я знала, что ты справишься.
Но... Ты же сказала, что это всего лишь сказка.
Я сказала лишь, что тебе стоит обрести друзей. И всё.
Я видела знаки, что Ночной Кошмар вернётся...
...и знала, кого отправить, чтобы она была побеждена.
Но твои силы не были раскрыты,
пока ты не ведала, что такое дружба.
Теперь, надеюсь, это проведает и кое-кто ещё...
Принцесса Луна.
Тысячу лет назад всё было точно так же.
Пришло время положить всему этому конец.
Мы должны были править вместе, сестра.
Сестра?!
Примешь ли ты МОЮ дружбу?
Мне так стыдно... Мне так не хватало тебя, сестра.
Мне тебя - тоже.
...Эй! Вы же понимаете, что это значит?
ВЕЧЕРИНКА!
Что тебя печалит, моя дорогая?
Ты не рада, что вернула мне сестру?
И что ты можешь вернуться в Кантерлот?
Вот именно. Именно в тот миг, когда я поняла,
как прекрасно иметь друзей - я должна их оставить...
Спайк! Блокнот.
Я, Принцесса Селестия, настоящим указом постановляю...
...что единорог Звезда Полуночи получает задание
особой важности для всей Эквестрии.
Ей следует всесторонне изучить магию дружбы.
Обо всех открытиях ей следует сообщать мне;
новый же её дом - здесь, в Понивилле.
О, благодарю, Принцесса!
Обещаю, я буду учиться усерднее, чем когда-либо!
Разве-это-не-волнующе?,ты-волнуешься-ведь-я-волнуюсь-я-так
ещё-не-волновалась-не-кроме-того-случая-когда-я-*ВДООХ*-но-это-уже...
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].