"В давние времена,
в волшебных землях Эквестрии...
...жили две сестры королевских кровей,
которые правили вместе...
...и поддерживали на своей земле порядок и мир.
Для этого старшая сестра пользовалась своей
волшебной силой, поднимая солнце на рассвете...
...а младшая вызывала луну,
заставляя начаться ночь.
Так сёстры сохраняли гармонию в своём королевстве,
для своих подданных -
всех, что ни на есть, пони на свете.
Но с течением времени младшая сестра стала меняться.
Она видела, что днём, во время правления сестры,
пони играют и веселятся...
...но в её время или спят, или не покидают своих домов.
И в один роковой день она отказалась убрать с неба луну,
чтобы открыть путь рассвету.
Старшая сестра пыталась говорить с ней...
...но горечь в молодом сердце...
...превратила младшую в тёмное и коварное существо -
в Ночной Кошмар.
Она поклялась навечно погрузить свою землю
в непроглядную ночь.
С трудом заставив себя сделать это, старшая сестра применила
самый мощный в королевстве волшебный артефакт:
Кристаллы Гармонии!
С помощью магии Кристаллов она одолела младшую сестру...
...и навеки заточила её внутри луны.
С тех пор она опекает землю и днём, и ночью...
...а гармония и спокойствие царят в Эквестрии
множество эпох".
Хм... Кристаллы Гармонии.
Я точно где-то слышала о них раньше.
Но где...
"Что такое дружба? Кто такие друзья?"
"До встречи с вами не ведала я..."
"Приключения!"
"Развлечения!"
"- Верный друг всегда поможет..."
"- ...в беды решении!"
"- Был твой день светлый..."
"- ...или был он злой -"
"Магия Дружбы всегда с тобой!"
"Как бы я жила без лучших друзей?"
Автор идеи и режиссёр - Лорен Фауст.
Серия 1. "Дружба - Это Магия. Часть 1"
Вот ты где, Полночь!
Светящаяся При Луне устраивает вечеринку
во дворе западного замка.
Пойдёшь с нами?
Простите, девочки...
У меня учёба, много чего надо сделать.
Волнует ли её хоть что-то помимо учёбы?..
Наверное, книги ей важнее, чем дружба.
Я же знаю, я где-то читала
про эти Кристаллы.
Спайк! Спа-айк!
Спайк?
Вот ты где.
Быстрее, отыщи тот старый экземпляр
"Предсказаний и пророчеств".
А это тебе зачем?
Ну, это был подарок для Светящейся При Луне, но...
Спайк, Спайк. У нас нет времени для всего этого.
Но у нас же каникулы!
Нет... нет, нет, нет, нет, нет!
СПАЙК!!!
Да вот она!
Кристаллы, кристаллы, к, к, к... Ага.
Кристаллы Гармонии... "Смотри: Лунная Пони".
"Лунная Пони"?
Но это же всего лишь старая сказка.
Пони... Пони... Ага!
"Лунная Пони - легенда древних времён..."
"...могущественная пони, желавшая править Эквестрией..."
"...побеждена при помощи Кристаллов Гармонии
и заточена в луне".
"Легенда гласит,
что в самый длинный день после одной тысячи лет..."
"...звёзды освободят её,
и она принесёт на землю вечную тьму".
Спайк! Понимаешь, что это значит?
Не-а.
Бери, пожалуйста, блокнот. Письмо Принцессе.
"Моя добрая наставница. Во время моего дальнейшего
изучения магии мне довелось понять..."
- "...что мы стоим на пороге катастрофы".
- Постой!
На паро... На поро...
- На подступе к...
-Потст... подст...
Эээ.... На краю?...
В общем, что вот-вот случится что-то страшное!
"Видишь ли, оказалось, что мифическая
Лунная Пони - это Ночной Кошмар..."
"...и она собирается вернуться в Эквестрию
и принести вечную тьму".
"Надо что-то делать,
чтобы это предсказание не сбылось".
"Ожидаю твоего скорейшего ответа.
Твоя верная ученица, Звезда Полуночи.
Звезда. Полуночи... Есть!
Отлично. Посылай!
- Сейчас?..
- Ну конечно!
Ну, не знаю, Полночь.
Её Светлость сейчас немного занята
подготовкой ко Дню Летнего Солнца.
А это, вроде, послезавтра.
Вот именно, Спайк!
Послезавтра исполнится тысяча лет
Празднику Возрождённого Солнца.
Необходимо, чтобы Принцесса получила письмо
прямо сейчас!
Необхо... неопхо...
Важно!
Ладно, ладно.
Всё. Письмо в пути.
Но я бы на многое не рассчитывал.
И не подумаю сомневаться, Спайк.
Принцесса полностью мне доверяет.
И все годы, пока она была моей наставницей,
доверяла мне всегда.
Видишь?
Я знала - она ответит немедленно.
"Моя дорогая, самая преданная подопечная,
Полночь".
"Ты знаешь, насколько я ценю твоё усердие
и насколько я тебе доверяю".
"Но тебе стоит прекратить
читать старые дряхлые книжки!"
"Моя дорогая Полночь.
В молодой жизни есть место многому, помимо учёбы".
"Так что для тебя задание -
проследи за всеобщей подготовкой..."
"...ко Дню Летнего Солнца
в Понивилле, городе этого года".
"А также есть задание и поважнее!"
"Заведи себе друзей!"
Взгляни с другой стороны, Полночь!
Принцесса велела тебе остановиться в здании библиотеки.
Это тебя не радует?
Да... Да, это хорошо.
Знаешь, почему? Просто я права.
Как можно быстрее я проверю всеобщую подготовку...
...а потом - в библиотеку,
и найду доказательства, что Ночной Кошмар явится.
Ну а когда подружишься с кем-нибудь,
как Принцесса говорила?
Она велела проконтролировать приготовления.
Я - её ученица, и её не подведу.
Ну а от новых знакомств судьба Эквестрии не зависит.
Благодарю, господа.
Может, с пони в Понивилле
просто есть о чём поболтать?
Ладно тебе, Полночь. Просто попробуй!
Эм... Привет?
Да, действительно поболтали.
"День Летнего Солнца:
Официальная Надзорная Ведомость".
Пункт 1: приготовления по части банкета.
Ферма "Душистые Яблоки".
Просто разберёмся с этим...
Добрый день. Меня зовут Звезда Полуночи...
Ну, как дела, мисс Полночь? Рада знакомству с вами.
Я - Беглянка. Мы, с "Душистых Яблок", простые ребята
и с нами легко подружиться.
Подружиться? Ну, вообще-то, я...
Итак, чем могу помочь вам двоим?
Ну, вообще-то я здесь, чтобы проконтролировать
подготовку ко Дню Летнего Солнца.
И вы отвечаете за подготовку еды?
Совершенно верно!
Желаешь отведать чуть-чуть?
Если это не займёт много времени.
Все сюда, все-все-все!
А сейчас, почему бы
не представить вас нашей семье?
Спасибо, но я правда немного спешу...
Итак, здесь у нас Оладья, Простодушка, Красавчик...
...Красавчик-Кулинар, Золото-Кулинар, Карамелька,
Штрудель, Погреб, Пекарь, Булочник, Резчик...
...Большой Мак, Сияшка ииииии -
Бабуля Смит.
Просыпайся, Бабуля! У нас гости.
Что..? Общий сбор?
Встала, я уже, сейчас иду...
Только посмотрите -
я бы сказала, они уже часть семьи!
Что ж, эээ, похоже, что с едой всё будет
в порядке, так что мы пойдём.
Вы что, не останетесь на угощение?
Мне жаль, но нам очень много нужно...
Ладно уж.
Итак, о еде позаботились.
На очереди - погода.
Охх... Пирог был уже лишним...
Где-то здесь должна быть пони-пегас, расчищающая облака,
по имени Радужная Буря.
Ну, не очень-то она справляется, а?
Э... прошу прощения.
Давай помогу.
Упс. Похоже, это чересчур.
Хм... Как насчёт этого?
Моё запатентованное изобретение -
Торнадо-Сушилка.
Нет, не благодари. Всегда пожалуйста.
Позволь, угадаю - ты и есть Радужная Буря.
Единственная в своём роде!
Что, слышала обо мне?
Я "слышала", что твоя задача -
держать небо в чистоте.
Меня зовут Звезда Полуночи, и я послана Принцессой,
чтобы проверить дела с погодой.
Да, да. Это раз плюнуть.
Сделаю за мгновение.
Как только закончу тренироваться.
Для чего же?
Для "Стреловидных"!
Они будут выступать завтра на празднике.
И я покажу им всё, на что способна!
- "Стреловидные"?
- Ага.
Одарённейшие летуны Эквестрии?
Они самые!
Пфф. Умоляю.
Они не примут пегаса, которая не может
даже навести порядок на небе всего на один день.
Эй! Я очищу это небо ровно за десять секунд!
Докажи.
Одна петля Нестерова, и... БАМ!
Что и требовалось. Десять. Секунд. Ровно.
Я ведь не брошу Понивилль на произвол судьбы.
Видела бы ты себя...
Ты смешная, Полночь-Звёздночь.
Жду не дождусь, когда ещё увидимся.
Ух ты, она потрясающая!
Да стой ты!
Это довольно красиво, тебе надо только привыкнуть...
"Офромление". Красотища...
Да. Всё и правда проходит изумительно.
Это будет быстро. И я
уже совсем скоро окажусь в библиотеке...
Действительно красиво.
Не декорации. Она!
Нет, нет, нет... Боже мой, нет.
Как мои шипы? Ровные?
Добрый день.
Всего одну минутку...
Я в процессе сложного выбора.
О, вот оно! Что искрится, то всегда на высоте,
не так ли?
Да, Дива, у тебя восхитительный вкус!
Теперь... Эм, чем я могу помооООООООАААААА!
Именем звёзд, дорогая!
Что с тобой такое было?!
А, моя грива? Долго объяснять.
Я здесь только для того, чтобы проверить готовность
оформительских работ - а после я вас оставлю.
Оставишь меня?
Кто-то определённо оставил тебя!
Стойте! Куда мы..? НА ПОМОЩЬ!
Нет, нет, нет-нет...
Зелено. Много жёлтого. Напыщенно.
Ненапыщенно. Слишком ярко. Много бликов.
Продолжай, дорогуша.
Ты как раз говорила мне, откуда ты.
Я... агх... была... послана... из... Кантерлота... чтобы-
Кантерлот?!
Как я тебе завидую. Повсюду гламур и утончённость...
Я всегда мечтала там жить!
Расскажи мне всё-всё-всё о нём.
Мы с тобой станем лучшими подругами, говорю тебе.
Изумруд?! О чём я вообще думала?
Давай я принесу пару рубинов!
Быстрее,
пока она не решит перекрасить всё ещё на сто раз...
Разве она не прекрасна?
Соберись, любовничек. Что там дальше по списку?
О. Музыка! Последний пункт.
Боже мой... Эм... Стоп, пожалуйста. Все.
Прошу прощения, сэр. Не обижайтесь, прошу вас.
Но вы немножко - совсем-совсем - отстаёте от других.
Теперь внимание, пожалуйста. Раз. Два. Раз-два-три...
Приветствую!
Ой... Мне очень жаль. Я не хотела спугнуть твоих птиц.
Я здесь только для того, чтобы проверить
готовность музыки - и всё звучит здорово.
Я - Звезда Полуночи.
Как тебя зовут?
Эм... Я - Недотрожка...
Прости, что-что?
Моё имя - *мнненмннмнн*...
Я, кажется, не расслышала.
Что ж, эээ, похоже, твои птицы вернулись,
так что всё, наверное, в порядке.
Продолжай в том же духе!
Дооооговорились...
Что ж, это прошло полегче.
ДРАКОН-ДЕТЁНЫШ!!!
Ой, а я раньше никогда не видела детёнышей драконов.
Такой милый!
Так-так-так...
Боже мой, говорящий!
Подумать не могла, что они могут разговаривать.
Это так восхитительно. Я...
Я просто и не знаю, что сказать.
Ну, в таком случае мы пойдём.
Стой, подожди! А как его зовут?
Я Спайк.
Привет, Спайк. Я Недотрожка.
Ух! Говорящий дракон...
А о чём драконы могут говорить?
- А о чём бы ты хотела узнать?
- Обо всём-всём-всём!
Ну, я начал свой путь в виде симпатичного
пурпурно-зелёного яйца...
...и такова история моей скромной жизни.
Ну, вплоть до сегодняшнего дня.
Хочешь, расскажу про сегодня?
Да, прошу!
О, я дико извиняюсь!
И как это мы добрались так быстро?
Здесь я буду жить, пока пребываю в Понивилле.
- И моему маленькому дракончику нужен отдых.
- Не нужен!
Ооой, посмотрите...
Так устал, что даже не может удержаться.
Бедняжка. Тебе просто необходимо лечь спать!
Да, да. Я об этом позабочусь. Доброй ночи!
Хм. А ещё грубее?
Прости, Спайк. Но я должна убедить Принцессу,
что Ночной Кошмар скоро явится...
И у нас почти нет времени!
Мне только надо побыть одной, и я смогу всё изучить...
...пока некоторые странные пони всё время ищут друзей...
Так, где тут свет?
Здравствуй! Я - Мармеладка, и я устроила эту вечеринку
специально для тебя!
Удивилась, удивилась? А, а, а?
Очень... удивилась. В библиотеках должно быть тихо...
Глупости! Что за вечеринка, если на ней тихо?!
Тихо - это значит СКУЧНО!
Видишь-ли-я-увидела-тебя-когда-ты-впервые-здесь
появилась-ага? Ты-такая-привет-и-я-такая-*ВДОХ*-помнишь?!
Понимаешь-я-раньше-тебя-не-видела
и-если-я-не-видела-значит-ты-новенькая!
Ведь-я-знаю-всех-всех-до-единого-пони-в-Понивилле!
А-если-ты-новенькая-тогда-ты-никого-не-знаешь
если-ты-никого-не-знаешь-у-тебя-нет-друзей.
А-если-у-тебя-нет-друзей-тогда-тебе-наверно-одиноко-и
мне-от-этого-стало-грустно-и-мне-пришла-идея-и-поэтому-я-*ВДОХ*!!
Я просто устрою супер-пупер-дупер-бупер
гранд-гала-мега вечеринку и приглашу всех до единого в Понивилле!
Понятно? И теперь у тебя много-премного
новых друзей!
Всё в порядке, дорогая?
О, она так рада, что прослезилась!
Острый соус.
Што? Фкушно!
Эй, Полночь. Мармеладка затеяла
"Прикрепи Хвост к Пони". Хочешь сыграть?
Нет!! Все пони в этом городе ЧОКНУТЫЕ!
Ты хоть знаешь, сколько времени?!
Так ведь Канун Дня Летнего Солнца.
Всем придётся остаться, или все они пропустят,
как Принцесса поднимет солнце.
Будь повеселее, Полночь. Вечеринка же!
Я думала, что здесь мне удастся узнать
про Кристаллы Гармонии.
Но, о я наивная, все эти новоявленные "друзьяшки"
активно этому противодействуют!
"Легенда гласит, что в самый длинный день
после одной тысячи лет..."
"...звёзды освободят её,
и она принесёт на землю вечную тьму".
Надеюсь, Принцесса права.
Надеюсь, это действительно просто старая сказка.
Идём, Полночь! Пора смотреть на рассвет!
Разве это не волнуще?
Ты волнуешься?, я волнуюсь,
я никогда так не волновалась...
...ну кроме того раза когда я тебя увидела здесь
и я такая - *ВДООХ*
Ну, то есть - правда, кто волнуется сильнее?..
Леди и жеребмены!
Как мэр Понивилля, с радостью объявляю...
...что празднование Дня Летнего Солнца
начинается!
Всего через несколько мгновений наш город
осветится волшебным рассветом...
...и начнёт праздновать длиннейший день в году!
А сейчас, мне выпадает высочайшая честь
представить вам правителя наших земель.
Ту самую пони, что дарит нам солнце и луну -
в свои подобающие времена.
Прекрасную, мудрую,
приносящую спокойствие всей Эквестрии...
Готовы?
...Принцессу Селестию!
Что-то не так.
Сохраняйте спокойствие.
Этому должно быть разумное объяснение.
О, люблю игры в догадайку! Она прячется, да?
Она исчезла!
Ууу, а хорошо же она спряталась...
О нет...
Ночной Кошмар!
О, мои ненаглядные подданные!
Прошло столько времени с момента, когда я
последний раз видела ваши влюблённые в солнце лица.
Что ты сделала с нашей Принцессой?!
Полегче, вояка...
В чём дело, я недостаточно царственна для вас?
Знаете ли вы, кто я?
О, ещё больше догадаек!
Эм... Дымный Дух!
Или, может, Королева Словотрёпа?
Нет! Воображала, Чёрная Воображала!
Неужели моя корона ничего не говорит вам,
по истечении моего тысячелетнего заточения?
Вы не вспоминали легенду?
Вы не видели стольких знаков?
Я видела! И я знаю, кто ты!
Ты - Лунная Пони.
Ночной Кошмар.
Так-так-так. Кое-кто всё же меня помнит.
Тогда ты также знаешь и то, зачем я пришла.
Ты здесь, чтобы... Чтобы...
Запомните этот день, пони,
ибо он был последним днём.
С этого самого момента...
Ночь будет длиться ВЕЧНО!
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Источник оригинальных английских субтитров:
www.OpenSubtitles.org
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].