Нет... нет...
Огромное спасибо за помощь, Полночь.
Я поспорила с Биг Маком, что соберу всё к обеду.
И если я выиграю, он пройдёт по улице Стремени
в каком-нибудь из бабулиных поясов.
Всегда пожалуйста, Беглянка.
Хорошо, что "до обеда".
Со всей этой работой я проголодалась.
Это и так понятно.
Да что ты, Спайк? Ты был занят только бездельем -
всё утро, и на моей спине.
Вот именно! Под вашу болтовню я и сам забыл перекусить.
Наверное, нам всем стоит это сделать.
Нет... червивое...
Ага!
Ух, Спайк! Аппетитно выглядит...
Спайк!..
Што?
Письмо от Принцессы Селестии!
"Внимание, слушайте все!"
"Её Высокопревосходительство Селестия,
Принцесса Эквестрии..."
"...с радостью сообщает,
что Большой Гарцующий Бал..."
"...состоится в столице этой земли,
Кантерлоте, 21-го числа..."
...бла-бла-бла...
"...постановляет расширить приглашение:
Звезда Полуночи и один её гость".
Большой Гарцующий Бал!
Серия 3. "Хозяйка Билетов"
Смотрите! Два билета!
Ух, здорово! Я раньше никогда не была на Балу!
А ты, Спайк?
Нет. И меня такое положение вещей устраивает.
Я держусь от этого "высокоаристократического" абсурда подальше.
Ладно тебе, Спайк! Бал - это здорово.
Здорово?! Это гораздо больше, чем "здорово".
Я бы с радостью пошла...
Святые поля! Да если я поставлю там ларёк...
...местные пони будут уплетать нашу выпечку,
пока коровы домой не вернутся.
Представляешь, как бы пошли дела
у "Душистых Яблок"?
На эти деньги мы бы столько всего сделали...
Заменили бы эту провисающую крышу.
А Биг Маку бы взяли новенький плуг...
А Бабуля могла бы заменить парочку суставов!
Ух. Я бы свою ногу отдала, чтобы попасть на этот Бал.
Оу. Ну, в таком случае, не желаешь ли...
Я услышала что-то про Большой Гарцующий Бал?
Радуга. Ты вроде как была "слишком занята",
чтобы помочь мне с урожаем.
Чем это ты была занята, подслушиванием?
Нет. Всего лишь...
...сном.
И мне во сне послышалось...
Что у тебя есть второй билет?
- Да, но...
- ДА! Это просто супер!
"Стреловидные" выступают на Балу каждый год...
Я вижу словно наяву...
Как все смотрят в небо...
И все взгляды прикованы к "Стреловидным"...
Но вдруг, небо рассекает...
Радужная Буря!
Я прогуляюсь перед ними Сверхзвуковой Походкой...
Их взгляды станут зачарованными после Пике Смертника!
И я добью всех, вызвав огромную Шаровую Молнию!
Толпа будет неистовствовать!
"Стреловидные" начнут умолять меня,
чтобы я разбавила их выступления своими супер-элементами...
И потом... Встречайте меня - как их нового члена!
Понимаешь, Полночь? Это, наверное, единственный
мой шанс показать им себя!
Ты обязана меня взять!
Одну взяточную минутку.
Я попросила об этом первая.
И? Это не значит, что билет уже твой.
О да? Тогда предлагаю армрестлинг.
Победительница получит билет.
Девочки! Это МОИ билеты!
И только я решу, кто получит второй, решу без вас.
Ведь билет получит та, у кого самая
веская причина, вам так не кажется?
- Наладить дела на ферме?
- Возможность показать себя "Стреловидным"?
- Деньги на операцию Бабуле!
- Мечта всей жизни!
О боже... Обе причины хороши, не правда ли?..
Послушайте, я голодна.
Не знаю как вы, а я не могу принимать решения
на пустой желудок.
Так что я подумаю за обедом,
а потом к вам вернусь. Ладно?
Ладно.
Ну так кому дашь билет, Полночь?
Не знаю, Спайк. Но повторяю - трудно думать,
когда есть очень хочется.
Где бы нам перекусить?
Лицо! Моё лицо ест Бэтмэн!
НА ПОМОЩЬ!
Стоп. Это, случайно, не...
Билеты на Большой Гарцующий Бал?!
Это-же-самая-самая-потрясная-обалденная-супер-пупер
красотищная-громадная-вечеринка-в-Эквестрии!!!
Я всегда-всегда-ВСЮ ЖИЗНЬ мечтала там побывать!
Большой Гарцующий Бал! Бал-рыба моей мечты!
Хип-хип! Хоп-хоп! Это рыба мечты...
Мармеладки!
Вся эта красотища, ленточки, фонарики,
шутихи, прожекторы, петарды...
И вкуснятина - кубики сахара, сахарный тростник,
мороженое, конфеты, ягоды!
И бесконечные, мои любимые-прелюбимые
ИГРЫ - как "Прикрепи Хвост к Пони"!
Большой Гарцующий Бал! Бал-рыба моей мечты!
Ведь это самый-самый потрясный
суперграндиозный гипер-Бал всех времён!
Уиии!
Спасибо-спасибо-спасибо, Полночь!
Лучший подарок придумать сложно!
Ээ... Вообще-то...
Это - то, что я думаю?
Да, да, ДА! Полночь возьмёт меня с собой
на Большой Гарцующий Бал в Кантерлот!
Бал!
Я разрабатываю костюмы для Бала каждый год,
но ни разу не имела возможности пойти.
Сливки общества, манеры, мода!
Там мне самое место.
И - место, где я встречу... ЕГО!
Его..!
Кого?
Его.
Я буду гулять там, и все будут думать...
"Кто же эта таинственная пони?"
И никто так и не догадается, что я -
всего лишь жительница старого скромного Понивилля.
И я вызову такой фурор...
...что меня представят самой Принцессе Селестии!
А Принцесса будет так впечатлена
моим вкусом и элегантностью...
...что познакомит меня с НИМ!
Со своим племянником!
Самым прекрасным, желанным
жеребцом-единорогом в Кантерлоте!
Наши глаза встретятся,
наши сердца начнут таять...
Время, проведённое вместе, будет великолепно.
Он попросит моей руки...
и конечно, я скажу ему...
ДА!!!
У нас будет королевская свадьба,
подобающая королевской особе...
...которой я стану, выйдя за него.
За жеребца моей мечты.
Полночь! Просто не могу поверить,
что ты пригласила Мармеладку, чтобы она веселилась...
...и не дала свершиться моей любви!
Как ты могла?
Ангелочек! Они прекрасны...
Девочки, послушайте, я ещё не решила,
кому дать второй билет.
Ещё нет?!
Эм... Прошу прощения...
Полночь... Я только спрошу...
То есть, если можно...
...не дала ли пока ты его кому-то другому...
Ты?! Ты хочешь пойти на Бал?!
О... нет.
То есть... да. Ну, или, вроде того. Видишь ли...
Это не столько из-за самого Бала...
...сколько из-за прекрасного сада,
который разбит вокруг двора.
Говорят, что цветы там - самые красивые
и душистые во всей Эквестрии!
В ночь Бала, всю ночь напролёт,
они будут светиться.
А это - только растения...
Даже не спрашивай меня о живности...
Гагары, туканы, выпи...
Птички-гуделки, которые правда гудят!
Канюки, которые жужжат!
Синие сойки, красные сойки, зелёные сойки,
розовые сойки, фламинго!
Да, Недотрожка, звучит... прекрасно.
- Одну минутку!
- Радуга!
Ты за мной следила?
Нет... То есть, да... Ну то есть, возможно.
Ну, это неважно!
Я не могла допустить, чтобы добрая душа - то есть ты -
отдала билет кому-то просто так!
- Ещё одну минутку!
- Беглянка! Ты тоже следила?
Нет, но я следила за ней -
чтобы не было никаких штучек-дрючек.
- Хочет отобрать мой билет.
- ТВОЙ билет?!
Но Полночь возьмёт меня!
МОЛЧАТЬ!
...и я такая: "Овсянка?! Ты что, с ум..." Ой.
Девочки! Спорами ничего не добиться.
Но Полночь..!
Это решу я, и я сделаю это одна...
...и я уж точно не могу решать
под этот аккомпанемент!
Не говоря уже о том, что есть хочу.
Теперь - давайте-давайте, разошлись!
И не волнуйтесь! Я всё решу!
Как-нибудь...
Ох, Спайк. Что же мне делать?
Каждая из пяти моих подруг
достойна пойти на Бал.
Беглянка, Радуга, Мармеладка
или Недотрожка, Дива...
Ну кто же пойдёт со мной?
Вы сделали свой выбор?
Я НЕ ЗНАЮ!!!
Полночь, он пришёл узнать, что будешь заказывать.
О. Ромашку и сэндвич с маргаритками, пожалуйста.
А рубины у вас есть?
Нет? Ладно, тогда чипсы из сена. С корочкой.
А ты как думаешь, Спайк?
Я думаю, пора в другой ресторан.
Ну то есть, я люблю траву и так далее,
но разве кто-то ещё обидится на просьбу принести камешков?
Я говорю про Бал и про то,
кому мне дать билет!
- А, ты всё о том же?
- Спайк, послушай!
Как мне выбрать? А когда я выберу,
все остальные рассердятся на меня...
Ну, я бы могла отдать свой билет
и осчастливить двух девочек...
...но три пони всё равно останутся не у дел.
А что если я...
Пожалуйста, ваш заказ.
О, спасибо. Выглядит аппетитно. Уверена,
решить будет гораздо легче, когда я поем.
Эм, Мадам? Вы будете есть под дождём?
Но дождя нет...
Что за дела?
Эй, моя самая лучшая подруга! Нравится погодка?
Радуга, что ты делаешь?
Ты о чём? Просто я увидела, как
лучшая пони в городе сейчас попадёт под ливень...
..ну я и решила сделать в тучах дырку,
чтобы всё обошлось...
...и ты бы смогла спокойно перекусить. И всё.
Радуга... Ты же не пытаешься заслужить к себе
особое отношение, чтобы получить билет...
...ведь нет?
Я? Нет-нет, конечно нет!
Правда, я бы поступила так для каждого.
Радуга, мне неудобно, когда мне просто так
делают одолжения...
Пожалуйста, если бы ты прямо сейчас
закрыла это отверстие...
Ладно.
Так-то лучше.
- Полночь! Дождь же.
- Нет, что, серьёзно?
Пошли со мной, пока ты не простудилась.
Упс. Прости.
Нет, нет! Всё в порядке.
Мы, в конце концов, лучшие подруги,
разве нет?
И ты же знаешь, что делают лучшие подруги?
Подбирают друг другу наряды!
Угх... Дива...
Слишком... туго...
Ну вот! О, выглядишь превосходно!
Да... Красиво, правда ведь?
И ты! О, Спайк, есть у меня
прекрасный костюмчик для настоящего джентльмена.
- Эх, Спайк...
- Не хватает только шляпы!
Я же сказал - не нужно мне ничего из
этого бального тряпья... Полночь, увидимся в библиотеке!
О, ну кому он, в самом деле, нужен?
Здесь всё для тебя!
И речь о том, как сногсшибательно
ты будешь выглядеть на Большом Гарцующем Балу.
Постой. Большой...
О, боже мой, что за совпадение!
Так получилось, что у меня есть костюм
специально для тебя, он будет просто великолепен.
Мы будем первыми красавицами бала, ты и я.
Все будут просто жаждать нашего внимания.
Все взгляды будут нашими! И все наконец поймут,
что самая прекрасная...
...самая талантливая, с самым утончённым вкусом
пони во всей Эквестрии...
...- это единорог Дива!
И, разумеется, Звёзда Полуночи.
Я всё поняла. Ты просто ластишься ко мне,
чтобы я дала тебе второй билет.
Так дело не пойдёт.
Придётся тебе подождать моего решения,
как и всем остальным.
А теперь прошу меня извинить, но весь день
я пытаюсь перекусить!
Кто-то сказал "перекусить"?
Да ты просто издеваешься...
Тут у меня яблочные: пирог, пирожные, чипсы,
ломтики, яблоки в тесте...
...иииии Фирменный Яблочный Торт!
Э... честно говоря, не мой рецепт.
Ну так что скажешь, подруга?
Это значит "да"?
Нет! НЕТ!
Я не знаю, кому я отдам билет!
И все эти подлизывания ничуть не
облегчают дело!
А ещё честнее - даже утром мне было
легче решить, чем сейчас!
Ну так... это значит "наверное"?
Никогда не думала, что когда тебя просят о чём-то,
это может так надоедать.
Недотрожка! Ну только не ты туда же...
Ой! О, привет, Полночь.
Надеюсь, ты не против, что мы тут у тебя
устроили маленькую весеннюю уборку.
Сейчас лето.
А, ну... лучше поздно чем никогда, правда?
Это Ангелочек придумал.
Ты же не ради билета это делаешь, нет?
Конечно, нет! А просто потому, что ты -
моя самая-самая лучшая подруга! Да, Ангелочек?
Да. Мы делаем это ради билета.
Нет, нет, НЕТ!
Это всё, конечно, очень мило...
...но не нужно мне никаких одолжений,
пока я окончательно не решила!
Так что придётся мне попросить вас уйти.
- Полночь - ты самая лучшая, юпи! Юпи!
- Мармел...
- Красивая, умная самая в мире по-ни! По-ни!
- Мармеладка..!
- Что, если устроить вечеринку дома у ней? У ней?
- Мармеладка!
- Билет на Бал - мой, и мне предоставят КОНЕЕЕЙ!
- МАРМЕЛАДКА!!!
Да, Полночь?
По крайней мере, все остальные
избегали слова "билет"!
- Стойте... Какой билет? Что за бал?
- О, так вы не слышали?
У Полуночи есть второй билет
на Большой Гарцующий Бал!
БОЛЬШОЙ ГАРЦУЮЩИЙ БАЛ?!
Я никогда тебе не говорила, какая
у тебя прекрасная грива?
Я вымою твою посуду!
- Хочешь, помогу тебе с садом?
- У меня есть карточка на морковку.
Что нам теперь делать?
Нам... только... БЕЖААААТЬ!!!
В следующий раз перед чем-что подобным предупреди меня...
Я даже не знала, что именно будет.
Теперь, быстрее, запри двери!
Я не знаю, я же просто не знаю!
Это нужно вам всем, и я просто ничего не
могу поделать, а то огорчу кого-то из вас...
...и то, что вы будете осыпать меня подарками
или ещё чем-то - ничего не изменит!
Ведь вы все - мои друзья, и я всех хочу осчастливить,
и я не могу! ПРОСТО НЕ МОГУ!
Полночь, дорогая... Я не хотела так на тебя давить.
И если тебе это поможет - мне не нужен билет.
Отдай его кому-то другому.
Я не расстроюсь, обещаю.
Мне тоже не нужен. Мне так стыдно,
что я заставила тебя так переживать.
Мне тоже. Ничего весёлого,
когда из-за тебя подруга нервничает.
Полночь, это было с моей стороны подло -
подлизываться к тебе.
УРА! Это значит, что билет - мой!
У меня билет, у меня билет...
А знаешь... Я всё равно не отрепетировала
свои трюки достаточно хорошо.
Мне тоже не надо билета.
Мы так перевозбудились с этим Балом...
...что теперь перед нами результат,
насколько тебе этот Бал заранее осточертел.
Прости нас, Полночь!
Спайк, приготовь блокнот.
"Дорогая Принцесса Селестия. Сегодня я поняла, что
дружба - это всегда радость, которую ты делишь с другими."
"Но когда этой радости на всех недостаточно..."
"...то, что у тебя она есть, а у других её нет,
может дурно на тебе отразиться."
"Так что, хотя я и ценю твоё приглашение..."
"...я возвращаю билеты на Большой Гарцующий Бал".
ЧТО?!
Если не могут пойти мои друзья,
я тоже не могу пойти.
Полночь, это вовсе не обязательно!
Нет. Я уже решила. Спайк, можешь отправлять.
Ну теперь и ты не попадёшь на Бал.
Да ладно, девочки. Что бы я делала там
без своих лучших подруг?
Лучше уж я вообще не пойду.
О. Очень приятно, Спайк. Прямо как маленький мальчик.
Не можешь справиться с собой хотя бы ради приличия!
Ух, я-моя!
Ответ от Принцессы? Вот это скорость!
"Дорогая моя ученица, Полночь.
Почему ты сразу так не сказала?"
Шесть билетов на Большой Гарцующий Бал!
Теперь мы все можем пойти!
Позволь нам организовать твой обед!
Изумительный способ извиниться.
И отпраздновать! Все за мной!
Я отвечаю за кексики.
Как же так, а я остался без билета?
"И ещё один для тебя, Спайк".
То есть... проклятье! И мне придётся пойти.
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].