Подумать только, что мне предстоит сделать.
Это, наверное, самый богатый урожай яблок,
что я видела в жизни.
Да. Даже чересчур богатый,
чтобы ты справилась одна.
Ладно тебе, тягач. Тебе надо немного отдохнуть,
а то не восстановишься.
Нет и не было такого сада,
с которым бы я не справилась.
Ой... Прости.
Вот увидишь, уже сегодня
значительная часть всего этого будет убрана.
Вот этого я и боюсь -
что ты разинула рот на слишком большой каравай.
То есть по-твоему, я заявляюсь на то,
что не смогу одолеть?
Да.
Да с каких это... Я ж сестра твоя,
Беглянка, помнишь такую?
Вернейшая из друзей, надёжнейшая из пони.
Но - ТОЛЬКО ОДНА пони. Одна пони
плюс сотни яблонь - это не вписывается в...
И даже твоя кривая математика сути не изменит.
Я сказала - я справлюсь с этим урожаем,
и я это докажу.
Я сниму все, до самого последнего яблока,
и всё сделаю одна!
Серия 4. "Большой Урожай Упрямства"
Что ж, пора приступать.
Все эти яблочки сами оттуда не упадут.
Эй!
О, нет.
ТРЕВОГА!
Ооооох..! Ооот эээтоогоооо мооой гооолоооос
тааакооой страааанныыыый...
Мармеладка, с ума сошла?! Беги!
Всем сохранять спокойствие!
Никаких причин для паники!
Но госпожа мэр! Что же делать?
Смотрите!
Юнона, на ту сторону!
Давай, девочка, зажимай их!
Лучшее родео в моей жизни.
Держи их, собачка, держи.
Юнона! Давай вперёд!
Есть!
Уводи их!
И как же всё это понимать?
О, Беглянка, приношу свои извинения.
Но Мариэлла увидела уродливую змею.
И нам как-то всем
стало не по себе, понимаешь?
Прекрасно понимаю.
Но в следующий раз бегите в другую сторону.
Мы обещаем, Беглянка. До встречи, Юнона!
Вот это ковбой-пони!
Беглянка была просто... просто...
Обегленна!
Именно! Мы обязаны её как-то отблагодарить,
ведь она в одиночку спасла город.
Я знаю как!
Вечерииинка!
- Всё готово?
- Нет, ещё кое-что.
Вот теперь всё готово.
- А Беглянка здесь?
- Честно говоря, я всю неделю её не видела.
Её не было со дня тревоги.
Но она однозначно будет! Она никогда не опаздывает.
Приветствую всех собравшихся!
Сегодня мы будем чествовать...
...пони, которая никогда никого не бросает,
готовую прийти на помощь тому, кто в ней нуждается.
- Ту пони, которой мы все...
- Вы вообще видели, как Беглянка их всех уделала?!
Вот это спортсменка!
На этой неделе она согласилась помочь мне
с новым трюком...
И это будет просто СУПЕРКРУТО!
Замечательно! Ну а...
А я на этой неделе заведую "Сладким Уголком"!
И какое отношение это имеет к Беглянке?
А! Так Беглянка, как лучший пекарь округи,
будет мне помогать!
Там, где Беглянка - всё всегда безупречно!
Каждый сможет попробовать всё бесплатно!
Да, это тоже замечательно. А сейчас,
если можно, чтобы меня не пере...
- Полночь?..
- ...-бивали!!...
Полночь, прости, пожалуйста,
я только хотела сказать, что Беглянка...
...поможет на неделе и мне тоже -
с официальной переписью кроликов...
...мы в ней собираем сведения, сколько крольчат
в этом году родилось.
Она поможет собрать всех крольчат, ведь она
великолепно умеет это делать со скотом...
Кто ещё желает? Ещё кто-то есть?
Нет?
Отлично, я хотела сказать, что...
АААА! Неважно!
Итак, без дальнейших
бестолковых выступлений...
...с гордостью присуждаю Знак Почётного Пони Понивилля
нашей бесстрашной любимице...
...служащей образцом преданности, надёжности
и честности...
...самому одарённому и верному другу Понивилля -
Беглянке!
...так держать, Беглянка, это было так круто!
В смысле...
Некрасиво-то как.
Я здесь, здесь!
Простите, что опоздала. Фух... Я просто...
О, я задела твой хвост?..
Госпожа Мэр. Благодарю вас за эту... штуковину...
Красивая, сверкает.
Мда, забавно я выгляжу.
Нууу, хорошо. Мы благодарим тебя, Беглянка,
за спасение всех нас от безумного стада.
И за твою неизменную готовность помочь.
Да, это здорово - помогать дру... другим и...
Всё такое...
А, да! Спасибо!
Мне показалось, или Беглянка выглядит немного...
- Уставшей?
- Сонной?
- Потрёпанной?
Ну, вы её гриву видели?
По-моему, с ней всё оки-доки!
Именем всей планеты, что она делает?
Упс...
Эй, Беглянка.
Беглянка... Беглянка!
Беглянка!!!
- Как дела, Полночь?
- Что это у тебя тут?
Пора Денежного Дерева.
Какого-какого дерева?
У нашей семьи так называется сезон урожая.
Мы собираем яблоки с деревьев,
а потом продаём их.
Но почему ты занимаешься этим одна?
Просто Большой Мак немного ранен.
Ну а все те родственники, которых я видела в свой
первый день в Понивилле? Они помочь не могут?
А тогда просто был
праздник Воссоединения Семьи.
А так - они живут по всей Эквестрии,
и у них у самих на фермах есть чем заняться.
Так что... Я тут пока одна.
Поэтому - прости, но мне надо делать дело.
Кхем... Ты же не против? Мне надо работать.
Хорошо.
- Полночь, можешь чуть-чуть отойти?
- Я только что отошла.
Беглянка, ты выглядишь... не очень.
Ага... да вы там не волнуйтесь,
я тут нормально, справляюсь...
Давай я помогу?
Поможешь? Нет, не нужно.
Но тебе никак не справиться одной.
- Это что, вызов?
- Эм... Нет...
Что же, я докажу, что я смогу это сделать.
А сейчас - прошу прощения...
Яблочек ещё очень много.
Ага, вот и ты!
Прости, Радуга.
Я занималась яблоками и, похоже...
Просто глаза прикрыла на секунду и...
...когда проснулась, увидела, что опаздываю.
Так, ну, что у тебя за трюк?
- Качельку видишь?
- Э... Ну да.
Так вот, я встану на один конец,
а ты спрыгнешь с этой вышки...
...и я стартану в воздух быстрее пули!
А как только я взлечу...
...я исполню парочку ПОТРЯСНЫХ фигурок,
и всё это однозначно впечатлит "Стреловидных".
А это не... Опасно немного?
Только не для летающей пони!
Ну что ж, ладно.
Ого...
Готова? Раз... Два... Три!
Э... Я, наверное, не так выразилась. Ты должна приземлиться
НА другой конец.
Поняла!
Беглянка, что с тобой такое?
В смысле - я считала, что ты лучшая
спортсменка Понивилля!
Это так!
Я в порядке, правда! О, у меня идея!
Сейчас...
Хм... Наверное, не пойдёт.
Ну тогда ещё один заход...
На этот раз точно получится.
Приготовься!
Стой! Бегляяянкаааа..!!!
Всегда пожалуйста.
Что-то не так?
Думаю, что да, но не у меня.
- Беглянка?
- Ага.
Беглянка, можно с тобой поговорить?
*Беглянка, можно с тобой поговорить?*
МОЖНО ЛИ МОЛЬ ПЕРЕВАРИТЬ?
ПОНЯТИЯ НЕ ИМЕЮ.
Нет! Нам - поговорить?
НАС БЛАГОДАРИТЬ? СНОВА, ЧТО ЛИ?
Нет! Я хочу поговорить с тобой!
ХОЧЕШЬ УСТРОИТЬ РАЗБОЙ? А КТО МЕШАЕТ-ТО?
Я ХОЧУ ТЕБЕ ЧТО-ТО СКАЗАТЬ!!!
О, НУ ТАК ЧТО Ж ТЫ СРАЗУ НЕ СКАЗАЛА?!
ЧТО ЖЕ ИМЕННО?
КО МНЕ СЕГОДНЯ ПРИЛЕТЕЛА РАДУГА!!!
ЭТО ЗАМЕЧАТЕЛЬНО, ОНА ХОРОШИЙ ДРУГ!
ДА, НО ОНА ПРОЛОМИЛА МОЙ БАЛКОН....
...ЭТО ТЫ ЗАПУСТИЛА ЕЁ С КАТАПУЛЬТЫ!
А, да. Мне утром было как-то нехорошо.
Потому что ты перегружаешь себя,
и тебе нужна помощь!
ЧТО? ОВОЩ?
Не надо мне овощей...
Я ведь фрукты люблю?
ПОМОЩЬ!!! ТЕБЕ НУЖНА ПОМОЩЬ!!!
Ни в коем случае, Полночь. Я тебе докажу...
Всем докажу, что я могу сделать это сама!
А сейчас прошу прощения,
надо идти помогать Мармеладке.
Мармеладка, ты уверена, что справишься
с целым магазином?
Так-точчнО, миссис Кекс!
К тому же, у меня тут Почётная Пони Города
в помощь. Она лучшая пекарша в мире!
Да ведь, Беглянка?
Нет? Не лучшая в мире?
Что?! Конечно нет!
То есть... Не беспокойтесь. Я испеку всё что угодно,
от оладьи до пирога, одной левой.
Ну хорошо. Увидимся позже, девочки!
Ничто не трясётся - тесто печётся!
Так! Я возьму сахар и яйца.
Подай мне шоколадные ломтики?
Чт... Что, ещё раз?
Шоколадные ломтики!
Ломтики... Понятно!
Чипсы, наверное. Солёненькие!
Оки-доки.
Что дальше?
Сода пищевая!
Содовая... Да! Сейчас чипсики размокнут,
станут мягкими...
Что теперь?
Муки, одна миска!
"Чего-нибудь кислого". Ну, лимоны однозначно кислые.
Чашечка лимонной кислоты на подходе.
- Ещё что-то, Мармеладка?
- Последнее. Зародыш пшеницы!
"Зародыш землицы"?.. А! Это она
в своём стиле про земляного червя!
Это будет просто пальчики оближешь!
Как скажешь.
Бесплатно попробуйте Удивительную Булочку!
Да! Удивительные были очки...
Берите, пока горячее!
Мы пришли сразу, как услышали!
Спасибо, Полночь. Нам нужна вся помощь,
которую только можно найти.
О боже! Что случилось?
Несчастный случай с угощением.
Нет... Не с угощением... С настоящей отравой..!
Беглянка!
Хочешь?
Беглянка? Нам надо поговорить.
А. Это ты, Полночь.
Я знаю, зачем ты пришла,
но мой ответ тот же: нет.
Уже не говоря о размере твоей тележки -
тебе нужна помощь.
Ох, тяжк... Нет, не нужна!
- Я ведь вижу. Давай помогу.
- Помощь? Спасибо - нет!
Ещё чуть-чуть... Ещё...
Вот так.
Я докажу, что эти три яблочка справятся
со всеми этими...
Давайте же... чёртовы фрукты...
Падайте оттуда!
Беглянка... По-моему, ты бьёшь мёртвое...
...дерево.
Я и так знала.
Беглянка, я, вообще-то, ещё кое-что хотела сказать.
Я пришла к тебе из отделения для отравлений и...
Знаешь что, Полночь? Мне сейчас немного не до лекций.
Но если бы я просто тебе помогла...
Нет, нет, НЕТ!
Сколько ещё мне раз повторить?
Не нужна мне помощь, ни от кого!
Эта пони упрямая, как осёл.
- Без обид...
- Всё в порядке.
Беглянка, огромное спасибо за готовность помочь
со сбором кроликов.
И зачем мы вообще это делаем?
Ну, родилось очень много крольчат...
...и моя работа - сосчитать все новые семьи.
Прекрасно. Можно уже просто приступить к делу?
Конечно! Но помни, пожалуйста,
что кролики - это всё же не коровы.
Они очень пугливые,
и с ними надо обращаться нежно.
Не учи меня, как это делается. Я права, Юнона?
Так, мои крошки! Соберитесь все здесь, пожалуйста,
На середине дороги.
Правильно! Поехали, ребята.
В середину! И там и держитесь!
Больше. Всех сюда...
Всех сюда сгоняй, Юнона!
Беглянка! Юнона! Стойте!
Они боятся вас!
Мы знаем, что делаем. Живее, кролли!
О нет.
ТРЕВОГА!
О ужас..! О ужас..!
Это был кошмар!
Катастрофа! Горе, страшная катастрофа!
Ничего не понимаю.
Наши садики! Уничтожены!
Все до единого цветы съедены.
И это... Это всё... ОНИ!!!
Боже мой! О... Стойте, пожалуйста, крольчата...
Нет, нет! Пожалуйста, вернитесь домой! О боже!
Ну всё. Моё терпение лопнуло.
Должна... продолжать... работать...
Ещё... Совсем... Немножко...
Должна... собрать всё...
Всё, Беглянка.
Твоё упрямство причиняет беды не только тебе.
Оно запульнуло в воздух Радугу, почти
отравило десятки других пони...
...а сейчас обрушилось на кусты
в виде обезумевших крольчат.
Неважно, что ты скажешь теперь!
Тебе! Необходима! Помощь!
Нет! Смотри! Всё готово!
Я собрала урожай со всей фермы
без всякой помощи.
Как тебе это, а?
Хм... А как тебе ЭТО, а?
...нка? Беглянка!
Хвала небесам, ты в порядке.
Так вот, Беглянка. Я очень уважаю
законы твоей семьи.
Ты всегда помогаешь всем, кому нужна помощь.
Так может, чуть придержишь своё упрямство,
и позволишь друзьям тебе помочь?
Хорошо, Полночь.
И я не принимаю ответ "нет"... Что?
Да, Полночь. Да, прошу тебя!
Мне бы очень пригодилась ваша помощь.
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Трудно пожелать лучшую подругу, чем Беглянка".
"Она всегда готова всем помочь..."
"...но проблема в том, что когда помощь
нужна ей, она принимает её с трудом".
"Я поняла, что дружба - это не только
жертвование собой во имя друзей..."
"...это ещё и умение принять то,
на что твои друзья готовы ради тебя".
"Твоя верная ученица, Звезда Полуночи".
А как насчёт всем немного передохнуть?
Специально для вас -
свежий яблочный сок!
Девочки, не знаю как и благодарить вас за помощь.
- Я и правда была немного... упрямой.
- Немного?
Ладно. ОЧЕНЬ упрямой.
Мне ужасно стыдно.
Я знаю, у меня есть награда от города...
...но гораздо лучшая награда -
это такие друзья, как вы.
Фух! С этим урожаем я проголодалась!
И от этого у меня есть отличное средство!
Фууу! Спайк, я их все выбросила! Где ты их взял?
Так из мусора!
Ну, хотя бы крошку? Ладно вам.
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].