Ну же, Полночь. Ты сможешь!
Ладно. Начинаем...
ХА-ХА! Получилось!
Заклинание выращивания. Это у нас пункт 25.
Двадцать пять видов заклинаний, и это не предел.
И пока что, на мой взгляд, это заклинание лучшее.
"Привет, Дива!"
"Что это у тебя?" "А, да так. Просто мои новенькие усы".
Прости, Ромео. Но вся твоя новая внешность
мне нужна для тренировки, и боюсь, что пора её убрать.
Стой!
Ну вот.
Серия 6. "Разоблачители"
Двадцать пять, Полночь! Двадцать пять видов
заклятий на данный момент.
Я считал, что единороги способны только на
простенькое волшебство, и то - лишь самые одарённые.
Да. Но это только у пони, чьи таланты -
наподобие пения, кулинарии или математики.
Но что будет, если дар пони -
это сама магия?
Будет как у тебя, Полночь.
А у тебя невероятные способности.
Ну хватит, Спайк. Я уверена, даже здесь,
в Понивилле, живут многие пони...
...которые сведущи в магии ничуть не меньше меня.
Шутишь, что ли?
Не думаю, Полночь, что по всей Эквестрии можно отыскать
хотя бы одного единорога с твоими возможностями.
Дорогу! Посторонись!
Янтарь... Отросток... Вы-вы что?
А ты что, не слышал?
В городе новый единорог!
Да! Говорят, она сильнее в магии,
чем кто-либо ещё.
Правда?
Это вряд ли. По части магии обращайтесь к Полуночи.
А где эта единорог?
Она на главной площади. Бежим!
Да! Пошли!
Подходите, подходите сюда!
Идите, и узреете невероятную магию...
...Трикси - Величайшей Из Великих!
Смотрите и трепещите, как Величайшая Из Великих...
...покажет самую невероятную магию...
...когда-либо увиденную смертными пони!
Да-да. Несчастная хвастунья.
Да ладно! Не может быть волшебницы, подобной Полун...
Полу... Пол...
О, Д... Дива, п-привет, а я...
Усы!
Но ведь ничего такого, если у тебя дар, правда?
Конечно, нет.
Кроме тех случаев, когда кто-то хвастает
своим "даром", как ребёнок - новой игрушкой.
Что такого, если кто-то может
красиво фокусничать...
Это не делает его лучше остальных.
Тем более, когда уже есть я,
чтобы быть круче остальных.
В смысле... Да, точно. Магия-Шмагия! Фууу!
Так-так-так.
Похоже, кое-кто из зрителей меня не приветствует.
Кто же настолько глуп,
чтобы соревноваться с возможностями...
...Трикси - Величайшей Из Великих?
Понимает ли он, что перед ним - одна из
сильнейших волшебниц-единорогов в Эквестрии?
Да кем она себя возомнила?
Да! Мы ведь все знаем, что Полночь...
Спайк! Чшшш!
Что? Что такое?
Видишь, как они относятся к Трикси?
Я не хочу, чтобы ко мне относились так же.
Ну так к делу, "Величайшая Трикси".
С чего ты вообще взяла, что ты такая крутая?
А потому, что только у Величайшей Из Великих
хватило волшебных сил, чтобы победить...
...ужасную Великую Медведицу.
- Что?!
- Да нет, никак...
Все надежды уже испарились, и пони -
жителям Копытограда было не к кому обратиться.
Но тут выступила вперёд Трикси -
Величайшая Из Великих, и её невероятная магия...
...оказалась сильнее Великой Медведицы,
и та вернулась в свою пещеру...
...что стоит глубоко в Лесу Мёртвой Тишины.
Так круто!
Вот это впечатляет.
Трикси и правда самая одарённая, потрясающая,
сильнейшая волшебница-единорог в Понивилле.
Нет! Во всей Эквестрии!
А откуда вам знать? Вы не видели того,
о чём она говорит. К тому же, Полн...
Это так, мои маленькие восторженные почитатели.
Разумеется, Трикси -
самая лучшая и великолепная в Понивилле.
Вы не верите, что Трикси - Величайшая Из Великих?
Ну что ж, я приглашаю вас на состязание,
горожане Понивилля.
Всё, что вы умеете - я повторю лучше вас.
Кто желает? Кто выйдет сюда?
Или - это моя судьба...
...быть величайшей из когда-либо живших в мире пони?
Прошу тебя! Она невыносима!
Ты должна показать ей. Просто обязана!
Я не могу сейчас применять магию, Спайк. Потому что...
А как насчёт...
Тебя?
Ну, что скажешь? А?
Ты способна на что-то...
...чего не сможет Величайшая Из Великих?
Я... Ну, я...
А ты, производитель сена?
Так и быть! Всё равно нет больше сил тебя терпеть.
Задай ей, Беглянка!
Ты со своей магией - сможешь так?
Повтори, детка.
Ничуть не впечатлило.
Смотрите и поражайтесь волшебству Трикси!
И снова Величайшая Из Великих на высоте.
Бессмысленно тебе тут выступать перед всеми
и выделываться!
О, да?
Здесь Я этим занимаюсь!
Меня не просто так зовут "Радужной Бурей".
Когда неподалёку Трикси,
твоя участь - только оставаться в её тени.
Кажется... мне... нехорошо.
Думается мне, что любой,
у кого есть хоть намёк на разум...
...подумает дважды, прежде чем тягаться
с Великой Трикси.
Нам против неё нужен другой единорог.
Кто-то, кто владеет магией.
Точно! Единорог, которая покажет этой, что к чему.
Настоящий единорог - против показухи.
Хватит! Все замолчите.
Я поняла намёк, но знайте, что Дива выше всего этого.
Радуга и Беглянка могут вести себя грубо...
...но Дива - это образец грации и изящества.
Ну, что такое?
Боишься, что волосы выпадут из этого гнезда,
что ты называешь гривой?
Ну всё. Это ВЫЗОВ!
Можешь считать, что ты крутая - со своей
так называемой "силой".
Но магия - есть нечто большее, чем топорность.
Единорог - это больше, чем просто сила.
Единорог - это прежде всего стиль.
Единорог - не единорог без грациозности и красоты.
Дива покажет Трикси, кто есть кто.
Она сильна, она прекрасна, она...
БЫСТРЕЕ! ЗЕРКАЛО! ДАЙТЕ МНЕ ЗЕРКАЛО!
Что с моими волосами?!
Я знаю, она что-то сделала с моей причёской!
- Ничего!
- Всё отлично!
- Великолепно, как всегда.
Зелёные...
Что?
Нет! Зелёные?! Только не зелёные!
Ужасный, ужасный цвет!..
Никогда к ней не приду!
Что ж, Полночь. Похоже, дело за тобой.
Давай. Покажи ей, на что способна.
Ты о чём? Я такая же как все.
Вовсе нет! Ты сильнее её.
Я ничем не лучше других.
Ты считаешь себя сильнее Трикси - Величайшей Из Великих?
Считаешь, что больше одарена в магии?
Ну так давай. Покажи Трикси, что ты можешь.
Покажи всем нам.
Кто, я? Я самый обычный житель Понивилля.
Ничего волшебного!
Я... Похоже, у меня время стирки.
Мне пора!
Полночь?
Ещё раз Трикси -
Величайшая Из Великих, доказала...
...что она - самый одарённый единорог
всей Эквестрии!
Разве кто-то сомневался?
Ваш коктейль, который вы просили.
Чуть больше выжимки из сена, как вы и любите.
Дааааа.... Сееена.
Что?
Расскажите нам ещё что-нибудь,
Величайшая Из Великих!
Да. Расскажите подробнее, как вы
победили Великую Медведицу.
Трикси слишком утомлена выступлением,
полным невообразимо сложной магии.
Прощайте до завтра.
Конечно, Величайшая Из Великих.
Как скажете. Если что-то понадобится -
только позовите.
И что это вы двое такое делаете?
- Носим ТВИВе всё, что...
- Кому-кому носите?
Трикси - Величайшей Из Великих.
Ххххх.
Коктейль вот принесли.
Как вы можете перед ней унижаться?
Она же показушница.
Не то что Полночь.
Величайшая Из Великих победила Великую Медведицу.
Твоя Полночь сможет так?
Да ну?
А вы при этом присутствовали?
Ну, нет, но ведь...
Но ведь - и всё! Никаких доказательств, дырка от бублика!
Люблю бублики.
Знаете, пока сюда не придёт Великая Медведица
и Трикси с ней не справится...
...я не верю ни единому её слову.
И вам не советую.
Медведица - у нас в городе?
Янтарь! Думаешь о том же, о чём и я?
Почему блошиный рынок так называется,
если там не продают блох?
Ну, почти...
Короче, пошли!
Полночь, можешь просто меня выслушать?
Спайк, разве ты не видел, как все
отнеслись к магии Трикси?
Если бы я пошла и начала соревноваться,
я бы рисковала потерять друзей.
Но это разные вещи, Полночь! Ведь ты бы
применила магию, чтобы постоять за них!
Нет, Спайк. Это одно и то же.
Ладно тебе, Полночь. Что угодно из этого списка,
даже самое простое, было бы достаточно, чтобы Трикси обломалась!
Я не хочу выглядеть такой же хвастуньей.
Но ты лучше её!
Хватит, Спайк! Я сказала - нет!
Хочешь так - пусть будет так.
Как же мы найдём Медведицу, если я
даже не вижу ничего перед собой?
Постой-ка...
О. Так-то лучше.
Эй, парни, вы чего?
- Не до разговоров..!
- У нас большая проблема.
Ага... Великая, если ещё точнее.
ТРИКСИ!!!
Полночь!!!
Трикси! Выйди! Нужна твоя помощь!
Трикси считала, что она ясно выразилась -
Величайшую Из Великих не беспокоить.
У нас.. У нас тут... маленькая проблема.
А вообще-то не такая маленькая.
Что у вас такого, что бы не можете дождаться
утра, что тревожите Трикси?
Полночь! Идём со мной! Быстрей!
Я же уже сказала, Спайк.
Я не собираюсь с ней соревноваться.
Нет, дело не в том. Просто там...
Там то, что я думаю?
Главным образом...
Величайшая Из Великих, ты должна спасти нас от неё!
Да! А мы это увидим.
Мы с таким трудом привели её сюда.
Что? Это вы её привели?!
У вас там есть ваши недоросшие мозги?
Но ты ведь Величайшая Из Великих.
Да, помнишь ведь? Ты уже побеждала её.
Ну ладно...
Отойдите!..
Проще простого.
Давай уже, Трикси.
Хватит дурачиться - просто сделай её!
Не получилось.
Ну так, пффф... Давай же!
Где же все взрывы, свет?
Как на выступлении было.
Что тут творится?
Мы привели в город Медведицу.
Вы - ЧТО СДЕЛАЛИ?!
Да ладно! Величайшая Из Великих справится.
Не справлюсь.
ЧТО?
Я не могу. Я этого не делала...
Никто ещё не побеждал Великую Медведицу.
Я сочинила эту историю для выступлений.
СОЧИНИЛА?!
Бесподобный номер 16.
Что-то новенькое.
Невероятно!
Это было великолепно!
Небесная твердь... Мы знали, что ты способная,
но чтобы настолько?
Простите. Прошу вас, прошу, не злитесь.
Злиться?!
За что, ты о чём, дорогая?
Ну вам же так не нравилась Трикси
с её фокусами, и я подумала...
Но-но-но, она и магия -
это две разные ветви эволюции.
- Трикси - просто хвастунья.
- Ничего в ней нет приятного.
У пастуха большая шляпа, да нет овец.
Так вы... не злитесь на меня за моё волшебство?
Твой дар - это часть тебя, крошка.
А ты нас вполне устраиваешь.
Мы горды, что такая сильная и одарённая единорог
- наша подруга.
А после того, как ты убрала отсюда
Медведицу, мы гордимся ещё больше.
Правда?
Ого, Полночь! Откуда у тебя
навыки укрощения Великих Медведиц?
Оттуда, что я изучала их, когда ты
старался поговорить со мной.
Меня так заинтересовала история Трикси,
что я решила почитать про них.
Выходит, что возможно одолеть
Великую Медведицу в одиночку?
Это была не Великая. Это был детёныш.
Малая Медведица.
Это был только ДЕТЁНЫШ?
И она ещё не была голодна. Она просто разозлилась,
что её разбудили.
Если это была Малая Медведица...
...какая же тогда Великая?
Незачем тебе знать.
Ха! Может, ты и одолела Малую Медведицу...
...но это ничто по сравнению с магическими умениями...
...Трикси - Величайшей Из Великих!
Да что она себе...
Пусть идёт.
Может, когда-нибудь она поймёт.
А теперь - что касается вас двоих.
Мы сожалеем, что привели Медведицу.
Просто мы хотели увидеть потрясную магию.
ДА! И то, как ты победила Медведицу,
как раз было потрясно!
Мы примем любое наказание.
Для начала, можете всё здесь привести в порядок.
И... Как считаешь, Спайк?
Применить на них номер 25?
Да, точно, двадцать пять.
И на меня тоже можно.
Наверное, да.
Круто!
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Я поняла кое-что очень важное о дружбе".
"Я так боялась выглядеть хвастуньей,
что не хотела применить то, что мне легко даётся".
"Мои друзья помогли мне понять,
что гордиться своим даром - можно и нужно".
"И бывают случаи, когда что-то продемонстрировать
- вполне приемлемо".
"Особенно когда заступаешься
за собственных друзей".
Ну так что, признаёшь, что ты самый
одарённый единорог Понивилля?
Пожалуй... да.
Но хвастаться тут нечем.
Ну так... Как там с Дивой?
Ну... Она не оценила усы.
Знаешь, Спайк, с тобой эти усы
не имеют ничего общего.
Может, стоит просто быть собой?
Или...
А может, просто усов было мало?
Может, их надо с бородой?..
О, только не это.
Так. Представь меня с добротной,
длинной бородой в стиле Фу Манчу.
Или, может, козлиную? А, нет. В подгубной ямке!..
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].