Не так быстро, Ангелочек.
А то животик заболит.
Надо бы съесть побольше, как ты думаешь?
Ещё не время играть...
Я знаю, ты хочешь побегать, но...
...ещё три кусочка.
Два кусочка?
Один кусочек?
Ну пожалуйста.
О... боже мой.
Ты в порядке?
У тебя что, там кусочек
морковки застрял?
Тебе дать воды?
Всё из-за этого огромного чёрного облака?
Наверное, это значит... "да".
Серия 7. "Не-Дракошка"
Кто-нибудь! Кто-нибудь!
Прошу? Кто-нибудь...
Там... Там огромное облако дыма.
Оно летит сюда, и...
Что ж ты так всего боишься? Это же я.
Будущая рекордсменка Эквестрии
по удержанию мяча.
246...247...
И это надо отпраздновать!
Э... Нет, Мармеладка.
Не время ничего праздновать.
Время паниковать. Там...
Мне нужны шарики!
По одному на горожанина.
Там... Там дым.
А если... если дым, значит, там огонь. А ес...
Так-так...
- Раз, два, три, четыре, пять, шесть...
- ...254, 255...
Погодите.
Семь!
Ну Мармеладка! Придётся всё сначала.
У нас у всех будет "всё с начала".
Всё с нуля, в новом городе. Если мы не...
Радуга! Подожди меня!
Прошу вас. Это очень важно. Пожалуйста, все, ...
... слушайте меня!
По всей Эквестрии расползается дым.
Именно это я пыталась сообщ...
Всем без паники.
Принцесса Селестия только что сообщила мне,
что это не пожар.
Хвала небесам.
Его создаёт дракон.
Д-д-д... Драко-о-он-н-н...?
Именем пельмешков без спешки,
что принесло в Эквестрию взрослого дракона?
Желание поспать.
Так мне написала Принцесса. Он спит.
И из-за храпа происходит синтез дыма.
Ему бы провериться у врача.
Вряд ли это случается у здоровых драконов.
По крайней мере, при этом нет огня.
И что же нам предстоит сделать?
Я знаю, что!
Напинать его. Вот так!
Потом - так!
Мы должны УБЕДИТЬ его
вздремнуть в другом месте.
Это задание Принцессы Селестии,
и нам нельзя её подвести.
Не справимся - и Эквестрия погрузится в дым
как минимум на сотню лет.
Зато можно не краситься по утрам.
Так. Все идите и быстро собирайтесь.
Нам предстоит сложный поход.
Встречаемся здесь в течение часа.
Вы её слышали, девчонки!
Судьба Эквестрии зависит от нас.
Готовы на приключение?
Разумеется!
Ну... Вообще-то...
А, в смысле..!
Так-то лучше. Вперёд!
В путь!
А может... Не надо?
Итак, девочки, внимание.
Я подбираю кратчайший путь...
...но нужно идти быстро,
если хотим успеть взойти до заката солнца.
В-в-взойти?
Дракон - в пещере на самой вершине.
Там, наверное, прохладненько.
И не сомневайся. Чем выше в небо -
тем холоднее становится.
Значит, я не зря взяла шарфик.
Симпатично.
Да. Такой-то тооочно спасёт от холода.
Эм... Полночь, можно тебя?
- Я знаю, ты занята, но...
- Угу.
А, так можно здесь пойти.
- Но если бы ты уделила мне секундочку...
- Угу...
Нет, это нам не нужно...
Ну так... Я подумала, может...
Может, я лучше останусь в городе.
- Угу.
- Отлично!
Тогда я остаюсь и...
Постой! Ты должна пойти.
Твоё умение обращаться с животными
нам очень пригодится.
Ну, вряд ли я...
О, и не волнуйся о твоих питомцах.
Спайк позаботится обо всём, пока тебя не будет.
Положись на меня.
Эй! Эй, стой!
Похоже... Я не думаю, что он справится. Может...
Но... Но...
Ты уверена, что надо брать Недотрожку?
Я к тому, что она же боится
любого дуновения ветерка.
Она затормозит всех нас.
Она просто немного нервничает.
Немного пройдём - и она повеселеет.
Всё, девочки!
Пошли!
Но... но...
Ух... Это что было?
Похоже, это и есть звук
храпа дракона.
Так... так...
...высоко.
Ну, вообще-то это гора.
Я слетаю наверх и всё разведаю!
Погоди. Я думаю, надо подниматься всем вместе.
Подстраховка, все дела.
Ладно-ладно.
Я слышала, что единственное, что может сверкать
сильнее драконьих шипов...
...это драгоценные камни, из которых
они строят себе гнёзда.
Если я поведу себя как надо, может,
получится уговорить его поделиться камешками.
"О, Дива, проходи, пожалуйста!
Не хочешь бриллиантиков нахаляву?"
Девочки! Вообще-то у нас серьёзное задание.
Недотрожка, ты у нас эксперт
по диким созданиям.
Как, ты считаешь, дракон выглядит?
Недотрожка?
И чего ты там ждёшь?
Особого приглашения?
О! По-моему, у меня есть одно!
Так... Так...
...круто забираться.
Вообще-то это склон.
Ты же можешь... Даже не знаю.
Прилететь сюда, например?
Давай, Недотрожка. Ты сможешь.
Хлопай крылышками!
Ну... ладно.
Мы не можем тратить на это время...
Ты чего?
Мне это понадобится - я проведу её
в обход, другим путём.
Ох... В обход?!
Это ж займёт вечность.
Не переживай, Ночь.
Встретимся с вами тютелька в тютельку.
Я опять победила!
Эх... Тридцать пять партий подряд.
Как насчёт в морской бой?
Мы... сделали... это...
Я же говорила, что так всё и будет.
Теперь ты, Недотрожка.
Но он такой... широкий.
Давай же, Недотрожка!
Мы уже должны быть гораздо дальше.
Здесь особо прыгать-то не надо.
Я...
Я даже не знаю.
Нечего бояться. Всё, что нужно -
это подойти, собраться и прыгнуть!
Видишь?
Не так уж далеко, не так уж высоко -
Просто соберись и прыгни - это правда так легко.
У нас нет на это времени.
Не так уж далеко, подскок-теперь-прыжок
Подскок-пружинка-прыг
Подскок-затем-прыжок!
Хорошо. Я сейчас.
Подскок...
- Вот так!
- Ещё чуть-чуть.
...пружинка...
Вниз только не смотри.
Я, похоже, забыла прыгнуть.
Так, все замолчите.
Согласно карте, мы входим
в обвальную зону.
Малейший звук способен вызвать камнепад.
Об... Обва... Обвал...
ОБВАЛА..!!
О, нет... Мамочки...
Все целы?
Я - да, благодаря тебе.
Давайте ещё раз!
Вот поэтому девушка
всегда берёт с собой всё запасное.
Пожалуйста, скажите мне,
что я не забыла к нему тиару.
Я думаю, у нас есть забота посерьёзнее,
чем глазки подвести.
Простите.
Ничего страшного, дорогая.
Да! Просто придётся...
...эх. Перелезть.
Приношу извинения.
Вовсе не ты виновата.
А теперь что думаешь насчёт Недотрожки?
Скоро пойму окончательно...
Мы пришли.
Радуга, ты разгони весь дым.
Дива и Мармеладка...
...вы подготовьтесь отвлечь дракона,
если что-то пойдёт не так.
Беглянка, приготовь яблоки
на тот же самый случай.
Но всё должно быть нормально.
Недотрожка должна привлечь все свои умения,
чтобы осторожно разбудить его...
...и вместе со мной убедить его,
что стоило бы ему куда перебраться.
Все готовы?
Хорошо. Приступаем.
Ну так, как лучше всего разбудить дракона,
чтобы его не разозлить?
Недотрожка?
Ну хватит уже!..
Пошли!
Мы должны это сделать.
Ну же!
Каждую... секунду... которую этот дракон...
здесь проводит...
...новые земли Эквестрии...
оказываются в дыму...
Я... Я... Я не могу пойти туда.
Превосходно.
Теперь она пещеры испугалась.
Я не боюсь пещер... Я боюсь...
Что-что, сладкая?
Я боюсь д...
Что?
Я боюсь драконов.
Недотрожка, но у тебя же дар
ладить со всеми животными.
Да, но они не драконы.
Да ладно! Ты на наших глазах подошла
к мантикоре, как к котёнку.
Да, ведь он не был драконом.
Спайк - дракон. Ты ведь его не боишься?
Да, потому что он не огромный, гигантский,
ужасный, громадный, зубастый...
...острошипастый, рогатый, огнедышащий,
могущий съесть тебя за мгновение...
...взрослый дракон.
Но если ты так боишься драконов...
..почему не сказала,
пока мы собирались отправляться?
Я стеснялась.
Послушай, нам всем страшно.
Мне - нет!
Почти нам всем тоже страшно.
Но мы должны сделать это.
Иди, вы будете вдвоём с Полуночью.
Покажи ей, на что способна.
Я... Я...
Просто...
...не могу.
Ох, бедняга.
Я иду одна.
Скорее всего, он просто не понимает, что делает.
Так ведь?
- Да...
- Конечно-конечно.
Господин дракон...
Прошу прощения...
Господин дракон.
О, отлично. Вы проснулись.
Позвольте представиться.
Меня зовут Звезда...
...Полуночи, и я и мои друзья -
представители Эквестрии...
...Понивилля, если точнее.
Мы пришли, чтобы попросить вас,
чтобы вы перебрались поспать в другое место.
Дело в том, что вы храпите...
...и каждый раз при этом
выделяется огромное облако дыма...
Эквестрия не перенесёт сотню лет
в чёрном тумане.
Вы ведь понимаете, не так ли?
Так вы выберете себе другое место?
Хорошая благодарность... за разговор.
Что теперь?
Очевидно, здесь необходима небольшая
"работа очаровашки".
Позвольте мне, девочки.
Прошу прощения, что прерываю твой сон...
...но я не могу просто уйти,
не упомянув, какие у тебя великолепные шипы.
И такие шипы ты прячешь
в уродливой пещере сотни лет?
Говоря по секрету, я думаю, что тебе стоит
прекратить спать и выйти. Чтобы показаться.
Конечно же, я смогу присмотреть
за твоими сокровищами.
Я была так близка,
чтобы тот бриллиант стал моим.
В смысле - чтобы ушёл дракон, так?
О... Да. Разумеется.
Какого Робокопа..?
Дорогая, выглядишь глупо.
Вот именно!
Немного развлеки кого-то,
чтобы он стал к тебе благосклонен.
Привет!
Похоже, веселье ему не по душе. Или шарики.
Так, ну всё.
Мы пробовали убеждения, очарование...
...чёрт пойми что, но в стиле Мармеладки...
Хватит тратить время!
Я иду.
Радуга! Нет!
А ну вали!
Прости?
Как ты смеешь...
Как ты смеешь?!
Послушай-ка, голубчик!
То, что ты - большой,
не даёт тебе права хулиганить.
Может, у тебя и большие зубы,
и острые шипы, и дым, и огонь...
...но ты не посмеешь, повторяю -
НЕ ПОСМЕЕШЬ...
...трогать моих друзей!
Усёк?
Ну?
Но эта радужная меня пнула.
И мне очень жаль.
Но ты крупнее её,
и ты должен понимать это.
Также тебе следует понимать,
что твой дым...
...которым ты дышишь,
может вредить остальным существам.
Но я...
Со мной это не пройдёт, голубчик.
Что можешь сказать в своё оправдание?
Повторяю...
Что ты можешь сказать в своё оправдание?
Нет, нет. Не надо плакать.
Ты не плохой.
Просто надо осторожней принимать решения.
Теперь иди и собирайся. Тебе просто
надо найти другое место для сна.
Ты справилась! Я так знала!
Я сказал, а ну вернись!
И как только Недотрожка с вами управляется?
Спайк.
Пишем письмо.
С удовольствием...
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Рада сообщить, что дракон
покинул нашу землю..."
"...и что основная заслуга в этом
принадлежит моей подруге Недотрожке".
"Этот поход научил меня
всегда верить в своих друзей".
"Они могут всегда тебя поддержать..."
"...и помогут преодолеть даже самые
сильные твои страхи".
"Твоя вечно преданная ученица,
Звезда Полуночи".
Полночь! Ты должна это видеть!
Ей осталось пять ударов до нового рекорда.
247... 248...
ДРАКОН!
Вы чего смеётесь?!
Эта громадина вернулась!
Мармеладка, я же испугалась.
То есть... я из-за тебя сбилась.
Ничего, Радуга. Не каждый
столь же храбр, как я.
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].