Красота.
Дива, просто снимай сломанные ветки.
Неужели ты только и умеешь,
что украшать всё вокруг?
Кто-то же должен это делать.
Беглянка, ты превращаешь площадь
в свалку мусора.
Ураган устроит ещё большую свалку...
Если мы не устраним слабые ветки,
они обязательно травмируют кого-нибудь.
Представления не имею, зачем пегасы
решили устроить шторм...
...и испортить день, обещавший
быть тёплым и солнечным.
Подумай с практичной точки зрения.
На прошлой неделе им пришлось
пропустить пару дождевых дней...
...поэтому нужен шторм, чтобы наверстать
упущенное. И всё.
О нет! Моей блестяще уложенной гриве конец!
Предполагалось, что ты уже закончишь, как и все.
Он слишком быстро усиливается!
Помоги мне!
Ага. Можешь вон там подумать
о жизни, а я всё закончу.
О, нет-нет-нет!
Что не так теперь?
Я бы не хотела пачкать копыта.
Тебя хоть что-то устраивает?
Видимо, всё должно быть
идеально и стерильно.
А если я запачкаю копыта,
от этого будет польза?
Ты бы не распознала пользу,
даже если бы она пришла тебя сожрать.
Ты и сама не поняла, что сказала.
- Поняла.
- Не поняла.
- Поняла!
- Не поняла!
Мне лучше знать. Ха!
Зато я прекрасно слышала со стороны. Ха.
Предлагаю разойтись, пока одна из нас
не скажет чего-нибудь, о чём она сильно пожалеет.
Ставлю на что угодно, что это будешь ты.
В свою очередь, полагаю,
что эта роль выпадет именно тебе.
- А я ничего такого не говорю.
- Не говорю и я.
- Тогда, может, пойдёшь, куда шла?
- После вас.
Возможно, стоит пока держаться
друг к другу поближе и найти укрытие.
Угу. Возможно, стоит.
И побыстрее.
Серия 8. "Разговоры Перед Сном"
Тепло и сухо.
Вроде того.
Фу! Неприемлемо.
Бе-..нкаааа.... ...иивааа....
Беглянка!.. Дива!..
Полночь?
Заходите, девочки, скорей!
Стоп, стоп.
Ты уверена, что находиться внутри дерева
в шторм - это хорошая мысль?
Уверена, потому что поставила волшебный
купол, защищающий от молний.
Проходи.
Мы тебе очень благодарны.
Да, спасибо тебе за доброту.
Оу...
Стоит соблюдать правила вежливости
и сходить отмыться, ты так не считаешь?
Если я проведу ещё одну секунду
с этой зазнайкой...
...я за себя не отвечаю.
Славный ураган, а?
Пегасы на этот раз постарались.
Надеюсь, вы с Беглянкой сможете дойти домой.
Боюсь, с этим будут проблемы.
Что ж, тогда можете остаться у меня.
Спайк уехал в Кантерлот
кое с чем помочь Принцессе.
Так что я сегодня совсем одна.
Вы с Беглянкой можете остаться на ночь!
Устроим девичник. Я давно хотела это сделать.
О! Боже мой...
Э... У меня, кажется, на этот вечер
назначено другое мероприятие...
...и я вспомнила о нём только сейчас, хаха...
О я глупенькая. Так что я, наверное,
не смогу остаться на всю ночь...
...в одном доме с Беглянкой.
"Девичник для "чайников": Всё, Что Вы Хотели
Знать О Девичниках, Но Боялись Спросить".
Мой личный экземпляр. Потрясающий справочник.
Только взгляни на содержание.
Я так ждала, когда им можно будет
воспользоваться! И сегодня тот самый день!
Это будет так здорово!
Да, эм... Здорово.
Именем Халка...
Одну минуточку внимания.
То есть я - отмывалась от грязи...
...а у вас в грязи ваши лица - и ничего?
Глупышка. Это называется грязевая маска.
Она призвана пропитать и оздоровить кожу.
Мы наносим их друг другу!
Так надо. Так написано в книге.
"Девичник для "чайников": Всё, Чт..."
О, святые угодники. Только взгляните на часы...
Мне надо уносить копыта домой,
я очень опаздываю, ну...
...кое-куда.
В общем, спокойной ночи!
Ну или посижу здесь ещё чуть-чуть.
Ура! Девичник!
А это ещё зачем?!
Ну разумеется, чтобы убрать отёк с глаз.
Отёк-шмотёк.
А что, вкусно.
Разве не здорово? Мы всё будем делать по книге.
И это сделает наш девичник
официально прокачанным.
Ты слышала, Беглянка?
Ты же не хочешь делать ничего такого,
что бы испортило Полуночи её первый девичник...
...правда ведь?
Конечно нет.
И подозреваю, что ты тоже?
Мы пришли к соглашению?
Абсолютно точно.
Фу! Отвратительно...
Знаешь, меня начинают раздражать
твои грязные приёмчики.
Знаешь, меня начинает раздражать
твоя привередливость.
К счастью, я могу поладить с кем угодно,
и без разницы, насколько сложен будет её характер.
Да неужели?
Тогда знай, что не найдёшь никого,
с кем поладить легче, чем со мной.
Даже слышать смешно.
Это будет лучший в мире девичник! Ура!
Ура...
Ну так...
Как поживает твоё
"могу поладить с чем угодно", Беглянка?
Замечательно, Дива...
Это просто потрясающе.
"Процедуры для красоты": галочка.
О! Там сказано, что мы должны
рассказывать страшные истории. Кто первый?
Я!
Я хочу рассказать ужасную легенду
о призраке Пони-Брюзги...
...которая сводила всех с ума своей боязнью грязи.
Уверена, вся округа знакома
с этой историей.
Никогда не слышала.
Но я могу поведать кое-что получше.
Эта история - о призраке неряхи-грубиянки...
...которая своим поведением выводила из себя
всех пони на сотни миль вокруг.
Это не настоящая история.
Ты её придумала.
Она же о призраке. Они все выдуманы.
У меня тоже есть!
Она называется
"Легенда О Безголовой Лошади".
Была тёмная ночь, и за окном бушевал шторм...
...прямо как сейчас.
И у трёх пони был девичник.
Так же. Как. У нас.
...И в самый разгар веселья, когда все думали,
что ничто им не грозит...
...у них за спинами,
всего в нескольких дюймах...
Стояла...
Безголовая Лошадь!
"Истории про призраков": галочка.
А сейчас - жареный зефир!
...потом кладёшь одну зефиринку
сверху на шоколад...
...и очень важно, чтобы она лежала
строго в центре...
...а потом осторожно кладёшь сверху
второй крекер.
И... вот и всё! Та-да!
А потом - просто ешь.
Ты могла хотя бы сказать "пардон".
Ну вообще-то я как раз собиралась,
но ты меня перебила.
Пардон.
Жареный зефир: галочка.
Следующий пункт нашей программы...
...Правда или Вызов.
Бросаю Беглянке вызов, чтобы она хоть что-нибудь
сделала осторожно и опрятно.
Да ну? Что ж, я бросаю вызов Диве,
чтобы она успокоилась...
...и перестала жаловаться на всё
малейшее, что её не устраивает.
Я говорю правду...
...а правда в том, что кое-кто вполне мог бы
на всё это "малейшее" начать обращать внимание.
А моя правда в том, что кое-кому следует
прекратить суетиться по каждому поводу...
...чтобы хотя бы не мешать остальным.
Э... Думаю, что мы играем немного неправильно.
"Вы должны выбрать, или честно отвечать на вопрос,
который будет задан, или безусловно принять любой вызов".
Я бросаю тебе вызов - выйти наружу...
...и подождать, пока твоя
бесценная грива снова испортится.
Ты должна. Таковы правила.
ХА!
Прекрасно!
Так. Я бросаю Беглянке вызов...
...переодеться в кружевной наряд куколки.
Счастлива?
Очень.
Э... А до меня очередь дойдёт?
Бросаю тебе вызов
быть тореодором в следующем родео.
А я бросаю тебе вызов - НЕ становиться им.
Бросаю вызов - не причёсываться
по сто раз в час!
Бросаю вызов - причесаться хоть раз в жизни!
Э... Думаю, надо отметить
Правду или Вызов и двигаться дальше.
Посмотрим, что там у нас дальше по списку?
Хм... Что это такое?
Бой подушками?
О, нет. Я не собираюсь участвовать
в чём-либо грубом и жестоком.
СЕЙЧАС... ТЫ... ОГРЕБЁШЬ.
О, я поняла!
Бой-подушками.
Круто!
Девочки?.. Может, стоит чуть сбавить обороты...
Согласна, если она прекратит!
Она первая начала!
Может, пора понять, что сейчас ночь,
и отправиться поспать?..
Прибери свои грязные копыта на свою половину.
Нормальные у меня копыта.
Они БЫЛИ в грязи. Может,
на них ещё есть немного.
Нет. Видишь?
Ну и кто из нас непоследователен?
Придётся мне снова всё постелить,
чтобы одеяло легло правильно.
Вставай!
Эй!
Не-не-не.
Всё испортишь. Делай как я.
Ага. Да никогда в жизни.
Эй!
Ты специально это сделала.
Ну... Да.
Вставай, придётся снова поправить!
Ничего не слышу, сплю уже.
Даже не пошевелюсь.
Прижёшша, ешли хошеш ожеяло.
Верни обратно!
Не отдам!
Отдашь!
- Нет!
- Да!
Перестаньте!
Вот здесь чёрным по белому написано...
...что главное на девичнике -
это хорошо провести время!
И благодаря вам обеим
я не могу поставить главную галочку!
Да я пополам разрывалась,
чтобы всё получилось!
Ну уж нет. Если кто-то старался
изо всех сил, то это я.
- Нет, я!
- Я!
Ну, надеюсь, вы счастливы. Обе.
Вы испортили мой самый первый девичник.
Уход за лицом, зефир, Правда-Вызов,
бой подушками...
Может ли хоть что-то ещё
пойти так же плохо?
Простите, что спросила.
Видела? Вот поэтому и нужно было
снимать все слабые ветки.
А не делать их произведениями искусства.
Но я...
Посторонись, миледи. Время не терпит.
Стой! Погоди! Не надо!
Не жжать! Не шармажить!
А желать!
А вот это, друзья мои, я называю "сделать её".
Я пыталась сказать тебе, что оно обрушится сюда.
Что могу сказать - говорить надо громче.
Прости, пожалуйста, Полночь.
Всё в... да нет, вовсе не в порядке.
В центре моей спальни -
гигантский ствол дерева!
А в книге ничего не сказано о деревьях
в самом разгаре девичника.
Или я это ещё не нашла.
И что это, с позволения спросить,
ты там делаешь?
Устраняю беспорядок, который кое-кто устроил.
А ктоооо это сдеееелал?
Ах, да. Это же ты.
Надо что-то решать!
Вентиль... Вепри... Верительные грамоты...
Здесь нет ни слова о ветках.
Дива, во имя всего святого!
Хватит возиться с этой мишурой,
помоги мне убрать эту дуру отсюда!
Я сказала - топай сюда и помоги мне!
Слушай.
Прости меня. Устроит?
Что-что?
Я сказала - прости!
Стоило прислушаться к твоему прогнозу,
куда упадёт эта штука.
Твоё невыносимое внимание к мелочам
нас бы от всего этого спасло.
Но сейчас не время тебе быть врединой
и изображать кипучую деятельность...
...а помочь мне в том,
что действительно надо сделать.
Прошу!
Но я же вся промокну...
Да чтоб теб..!
Какого... Ты... В смысле...
Да.
Непреодолимое последствие тяжёлой работы.
Но придётся тебе смириться с этим,
учитывая, что я просто не справлюсь одна.
Мне нужна твоя помощь.
За дело!
Ну, здесь есть раздел
о девичниках в саду.
У нас сейчас, случаем, не это?
Сойдёт за поход на природу?
Я ужасно выгляжу.
Так лучше?
Спасибо.
О, красота. Откуда они взялись?
Их тоже в книге нет.
А оно больше сарая?
Нет.
А оно меньше седла?
Нет. Осталось только три вопроса.
Да нам никогда не догадаться,
что ты задумала. Это может быть что угодно.
Теплее-то не становится?
А вы что, замёрзли?
Я могу включить отопление!
Она о том, подбираемся ли мы к разгадке.
А..! Нет.
И это можно посчитать как вопрос,
так что осталось только два!
Это...
...шестиногая пони с пурпурной гривой в крапинку,
взглядом вызывающая взрыв сверхновой?
Летающая на ведре по всей планете,
чтобы спрятать муравьиные яйца в маске Бэтмэна?
Наконец-то.
Да ну?
Нет.
Я загадала вот это.
Я к тому, что наконец-то
вы две примирились.
Я хотела, чтобы вы поиграли вместе.
Поняли теперь? Мы могли веселиться вот так всю ночь.
Если бы кое-кто не была столь привередливой.
Возможно, она бы не была,
если бы ещё кое-кто не была такой неряхой.
Прости, что я так вела себя.
О нет. Думаю, это мне следует приносить извинения.
Приятно это слышать, но сейчас Я прошу прощения.
Мне казалось, я виновата
гораздо сильнее, чем ты?
- Нет.
- Да.
Объявляю мой первый девичник состоявшимся!
"Веселиться": галочка.
Теперь два шага левее.
Нет-нет. От меня левее.
Э... Это куда?
Это всё из-за тебя, понятно?
Прости.
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Трудно представить, что две пони,
кажущиеся слишком разными, могут поладить".
"Но я поняла, что если отбросить
неприязнь в сторону..."
"...то удивительно, насколько крепкой
может получиться дружба".
Ну так...
Кто готов к следующему девичнику завтрашней ночью?
А как насчёт в следующий четверг?
Или через одну субботу? Через месяц?
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].