Какой прекрасный день.
Похоже, Радуга в кои-то веки встала пораньше
и расчистила всё небо.
Готова поспорить, весь Понивилль
вышел погулять на солнышке.
Что такое? Где же все?
Может, сегодня у пони какой-то праздник?
Не слышала ничего такого.
У меня изо рта воняет?
Не сильнее, чем обычно.
Напали... зомби?
Не-а... Не похоже.
Не похоже, но ведь возможно?
Полночь!
Спайк! Идите сюда!
Сюда! Скорей!
Быстрее, пока она вас не поймала!
Кто? Зомби-пони?
Зомби-пони?!
Спайк, зомби-пони не существует.
Мармеладка, почему ты здесь прячешься?
Я не одна здесь прячусь.
Ладно, от кого ВЫ ВСЕ здесь прячетесь?
От НЕЁ.
Серия 9. "Разрушительницы Мифов"
Ты её видела, Полночь? Видела Сикору?
Сияшка, я что говорила?
Не произноси это имя!
Ну, видела, что она сюда смотрела.
Злооообно сюда смотрела.
А потом увидела вас, всей толпой
сидящих здесь неизвестно из-за чего.
То есть - просто так?!
По-твоему, защитить ребёнка -
это "не из-за чего"?
Когда моя сестрёнка увидела,
что к городу идёт Сикора...
...она затряслась с ног до головы.
Неееппраааввдаааа.
Ну я и взяла её на спину и принесла сюда.
Я сама сюда пришла!
Помолчи, ради небес.
Беглянка, я не маленькая!
Я сама о себе могу позаботиться.
Не в случае с этой Сикорой.
Она таинственная.
Зловещая...
Жуууткая.
Может, хватит уже?
Только посмотрите на эти полосы!
Так напыщенно.
Она - зебра.
Чего?!
Она. Зебра. И её полосы, Дива - это не дань моде.
Она с ними родилась.
Странно всё это.
Я никогда такого не встречала у пони...
Только у неё.
Ну, скорее всего, она не местная.
И она не пони!
В моих книгах сказано, что зебры
происходят из дальних земель.
Но чтобы в Понивилле... Где она живёт?
Это самое главное. Её дом -
в Лесу Мёртвой Тишины!
Спайк!!!
Простите.
Лес Мёртвой Тишины - зловещее место...
Растения там - растут со временем...
Звери - выживают самостоятельно...
А облака движутся...
САМИ СОБОЙ!
И эта зловещая колдунья Сикора
живёт там и зловеще на всех... думает!
О, она такая злая. Я даже песенку придумала.
Давай послушаем...
Она злая колдунья,
Она злобно танцует,
Не смотри ей в глаза -
ЗагипнотизирУет,
Ну а что потом будет?
Она бульончик заварит,
А твои кости зажарит,
И получится суп.
Так что... берегись!
Да... За душу берёт.
Она ещё не закончена.
Но ведь это всё слухи и предрассудки!
Скажите мне, что такого вы видели
в Сикоре, собственными глазами?
Ну...
Раз в месяц... она приходит в Понивилль.
Потом... проходит мимо всех магазинов...
О ужас!
А потом... она роет копытом землю.
Потрясающе!
Ладно, простите. Ну так и что со всего этого?
Может быть, у неё здесь дела.
Да. Или может, она просто старается познакомиться.
И потом, может быть, она не просто так
ходит мимо магазинов.
Может, ей там что-то нужно купить.
Точно. Все любят делать покупки.
Знаете, что я вообще думаю?
Сияшка!
Помолчи и дай взрослым поговорить.
Я и есть взрослая...
Но ведь она роет землю! Признайся себе, это странно.
Что, если она там раскапывает
невинных земляных существ?
Уверена, всем её действиям найдётся объяснение.
И если бы хоть одна из вас набралась
храбрости к ней подойти, всё бы стало ясно.
Что ж, у меня храбрости достаточно.
Я пойду и всё выясню.
Это вы ведёте себя странно!
Ну, я слышала, что Сикора... ест сено.
Мармеладка. Я ем сено. И ты тоже.
Да, но...
Она вроде как ЗЛОООБНО ЖРЁТ сено...
Эй! Где Сияшка?
Дверь открыта!
Она вышла!
А Сикора ещё там!
Маленькая глупышка...
Я же сказала ей не высовываться!
Спайк, останься здесь на случай,
если Сияшка вернётся.
Понял!
Сияшка?!
Немедленно вернись сюда!
Назад! Назад, пони-народ.
От тех цветов вам вред грядёт.
Т-ты свои стишки сама себе рассказывай, ясно?
Точно! Мы должны были испугаться?!
...а твои кости зажарит
И получится суп...
О, боже...
Берегитесь... Берегитесь...
Электричку тебе навстречу, карга!
Это ты лучше берегись со своими проклятьями!
А ты? Почему нельзя просто слушаться старших?
Я...
Кто знает, какое именно проклятье эта Сикора
бы к тебе применила?
Вспомните песенку!
...злая колдунья... злобно танцует...
...гипнотизирУет...
Девочки, проклятий не существует.
Очень интересно слышать это
из уст мисс Волшебной Подковы.
Настоящая, природная магия, исходит изнутри.
Это дар, полученный от рождения.
Проклятья - это псевдомагия. Фокусы.
Все эти зелья и заклятья, зеркала
и волшебные шары завораживают, но это игра эмоций.
В остальном у проклятий силы нет.
Это просто сказки.
Вот погоди, Полночь.
Погоди и узнаешь,
что некоторые сказки вовсе не сказки.
Она злая колдунья, она злобно танцует...
Берегитесь! Берегитесь!
Не смотри ей в глаза - загипнотизирУет...
И что, это должно было нас напугать?
Плохая, плохая, злая...
...проклятье...
А что будет потом?
Погоди, Полночь... некоторые сказки вовсе не сказки.
...твои кости зажарит, и получится суп...
Так что... Берегись!
Оххх... Ну и сон.
Проклятья-шмоклятья.
О. Хех. Может, Сикора и прокляла мои волосы...
Или мой рог!
Нет... нет... нет... Нет, нет!
Ни в одной книге ничего нет!
Но должна же быть этому причина.
Болезнь? Аллергия?
Проклятье!
Я имела в виду правдоподобную причину.
То есть - я серьёзно.
А вот в этой книге?
"Сверхъестественное"?
Спайк, слово "сверхъестественное" подразумевает
всяких призраков, духов, зомби...
Такие же сказки, как про проклятья.
Эта книжка - сборник чушни.
А что, если ты ошибаешься, Полночь?
Что, если это всё пр...
...фффравввда!..
Травка?.. При чём здесь травка?
Мармеладка! Что с тобой?
Ох! Язык рубит - брызги летят.
Ау!
Ой!
Она... хочет сказать... Ау.
Сикора... она всех нас... прокляла.
Боюсь, я с этим согласна.
Полночь, я ненавижу слова "я же говорила",
но - я же говорила!
Это однозначно проклятье.
Но Недотрожка вроде бы в порядке.
Да, кажется, с ней всё замечательно.
Недотрожка, с тобой всё хорошо?
Ничего странного не происходило?
Ну так расскажешь нам?
А... НЕ расскажешь нам?
Да - не расскажешь, или да - расскажешь?
Выглядишь просто прекрасно.
Что не так-то?
Даже говорить не хочу.
Это же оборжаться! Посмотрите на себя.
У нас тут:
Грива...
Радужный Шмель...
Наплевадка...
Беглюнька...
Басголоска и...
Хм... Даже не знаю.
"Звезда Полуночи"... Ну правда,
понятия не имею, что бы такое придумать.
Ха-ха-ха. Ничего смешного, Спайк!
Продолжай искать книги, чтобы я нашла лекарство.
Боюсь, лекарство от проклятья мы найдём
только дома у Сикоры.
Это не проклятье.
Согласна с Радугой. Пойдём к Сикоре
и заставим её убрать все чары!
И это не чары!
Я во всём виновата. Если бы я не пошла за Сикорой,
ничего этого бы не было.
Я должна всё исправить.
И куда это она собралась в этот раз?
Несмотря уже на твои слова, Полночь,
пора собраться и задать Сикоре. Ну, девчонки?
Вы со мной?
Ядддзззааа!
Я тоже.
Я даже не знаю... Это слишком опасно.
А ты, Беглянка?
Беглянка?
Онна уфффла.
Или кто-то на неё наступил?
Или сел?..
Волосы Дивы!
Ой! Ай! Мармеладка? Ты что?
Правда! Ты никогда не слышала о личном пространстве?
Нефффтфтф.
Сияшки тоже нет!
Готова спорить, они пошли к Сикоре.
Тогда нам надо идти за ними.
За мной, девочки.
О, боже.
О, как неудобно...
Эй! Помогите немного.
Ах, да. Прости.
Эээм... Спайк? Ты с нами?
Нет. Э... Надо продолжать искать лекарство.
А! "Звезда-Удильщик"!
А ну стоять!
Поворотись-ка туда, мисс.
Нет.
"Нет"?! Ты не можешь ослушаться
прямого приказа старшей сестры!
Прости, Беглянка, но теперь я - старшая сестра.
Сияшка! Вернись сюда немедленно!
Я всё расскажу твоему брату!
О. Положение - лучше некуда.
Давайте, девочки. Мы должны успеть. Поднажали!
Легче сказать чем сделать.
Эй! Меня подождите!
Радуга! Слава Селестии.
У нас мало времени!
Мне срочно нужно попасть в логово Сикоры.
Поехали, девочка!
Прошу прощения?..
Что за?..
Нет, Радуга, не туда!
Ууу! Ужасно выгляжу!
Ффффё фваклуккгк уффафна выбфлефдит!
Боже мой. Да, это правда.
Чудо-интерьер...
Если любишь ползучих гадов.
Уфффлала мойу пефффнку! Уфффлала пеффнку!
Украла твою песенку?
Звучит совсем не так, Мармеладка.
Она злая колдунья, Она злобно танцует,
Не смотри ей в глаза - ЗагипнотизирУет,
Ну а что потом будет? Она бульончик заварит,
А твои кости зажарит, И получится суп.
Так что... берегись!
Ты только что всё видела, Полночь.
Теперь ты нам веришь?
Жуткие маски, странные заклинания,
и громадный кипящий котёл?
Ох... Всё указывает на то, что Сикора... Злая.
Ну а... Что, если она просто суп готовит?
Идеален сей огонь для пони. Так...
...где же там Сияшка ходит?
Суп, из Сияшки?!
Что, если "суп" будет из Сияшки?!
Я иду, сестрёнка!
Ух ты! Полегче, Радужный Шмелёк.
Что ты сделала с Сияшкой?!
Нет! Нет!
Пони, что вы делаете?
Приход ваш - как приход врагов.
Рецепт сей был почти готов!
Мы всё о тебе знаем, Сикора. Я не верила,
что ты нас прокляла. Но всё просто очевидно.
Теперь я выгляжу ужасно!
Мой голос теперь звучит ужасно...
Мой евык звизвеффа уфаффно!
Ты испортила мой рог!
Как смеете вы?
Без приглашения придя,
Меня вините загодя?!
Ты прокляла нас!
Теперь будь любезна вылечить.
Немудро в дом чужой войти
И нагло столь себя вести!
Где Сияшка?
Сикора, похоже, я нашла
всё, что нужно.
Во имя всего, что здесь творится?!
Сияшка! Ты цела!
С чего бы было иначе?
Так ведь Сикора - злая колдунья, которая прокляла
нас, а сейчас собиралась сварить тебя заживо!
О, Полночь.
Всё-таки поверила в эти сказки?
Ты ведь знаешь, что проклятий не существует.
Сияшка, милая, только не говори,
что всё это - не проклятье...
Это не проклятье.
Припомните, что раньше было.
Я чётко вас предупредила:
"Назад! Назад, пони-народ".
"От тех цветов вам вред грядёт".
Она пыталась вам сказать.
Про те синие цветы.
Это вид "Ядовитый шутник".
Цветок сей внешне ядовит,
Последствиями он язвит.
Какого сена она сейчас сказала?
Растение вас не отравляет,
А лишь улыбку вызывает.
Кто-нибудь по-русски, пожалуйста?
Думаю, она говорит, что когда мы прибежали
за Сияшкой, мы попали в рассадник "Ядовитых шутников".
И всё, что с нами происходит -
это шуточные последствия отравления.
Шуточные?!
Это очень смешно.
Ладно, хорошо! Но что по поводу котла?
И заклинаний?
И всех этих масок?
Всё это ценности с моей родной земли.
Эта приветствует тебя,
Та говорит "войди".
Я бы так не подумала, честно.
Заклятием назвали вы забавно
Простой стишок на языке саванны.
Но котёл? Суп из Сияшки?..
Послушай, Полночь. Это не для меня предназначалось.
Это чтобы сварить все эти травы.
Лекарство от отравления "Ядовитым Шутником" -
довольно простое природное средство.
Надо будет просто добавить его себе в ванну.
Но я просмотрела все свои книги -
и так и не нашла лекарства...
В какой же книге оно описано?
Вот эта книга. Жаль, что ей
Нет места в голове твоей.
Честно говоря, есть.
Но я так её и не открыла,
потому что название такое... странное.
""Сверхъестественное" - вполне естественные, природные
средства и лекарства, имеющие сверхэффективность".
Я... Мне... так стыдно, Сикора.
Ответ всё время был рядом, а я
просто не захотела взглянуть...
Читать нелепицу - неловко,
Но не суди по заголовку.
Сикора... Ты бы не могла сварить
целебное снадобье ещё раз?
Может, сварить бы я могла,
Но ваш пожар всё сжёг дотла.
Когда бы Сикора не приходила в город,
все магазины почему-то закрываются.
О. Я думаю, с этим мы тебе поможем.
Роза, смотри! Какой ужас!
Злая колдунья поработила их!
Ужас! Какой ужас!
Спасайтесь, пони! Бегите!
Дейзи. Надо поговорить.
"Дорогая принцесса Селестия".
"На этой неделе я и мои друзья
поняли нечто важное".
"Никогда, во-первых, не судить о книге по её обложке!"
"А во-вторых - кто-то может выглядеть необычно,
или смешно, или пугающе, но нужно уметь видеть сквозь всё это..."
"...и увидеть, что у него внутри. Настоящим друзьям
не важна твоя обложка, а важно содержание".
"А хороший друг, как и хорошая книга,
будет жить для тебя вечно".
"Твоя верная ученица, Звезда Полуночи".
Мисс Сикора, я бы очень хотела узнать
рецепт этого снадобья.
Оно просто бесценно.
Беглянка! Эй, где Беглянка?
Я здесь, СЕСТРЁНКА.
И я больше не маленькая!
Никогда ещё не чувствовала себя так прекрасно!
Боже мой! Никогда ещё не понимала, как же
это ужасно - когда не можешь говорить!
Я о том, что я же обожаю говорить, но я не могу,
когда мой язык вот такой *ЭЭЭЭ*
У меня было хуже всех, да ведь, Недотрожка?
Да.
К сожалению, автор и синхронизатор
оригинальных субтитров неизвестен.
Перевод на Великий и Могучий - A/V_[on].