Спасибо тебе, маленькая.
Но помни - цветы для Принцессы.
Нам нужны только лучшие.
Привет, милое создание...
Никогда таких, как ты, не видела.
Ты, наверно, голоден?
Держи.
Похоже, ты здорово проголодался.
Такой миленький!
Уже не терпится показать тебя друзьям.
Серия 10. "Нашествие Века"
Шевелись, Спайк! Само собой
ничего чистым не станет.
Но само собой ничего и не загрязнилось.
Завтра здесь будет сама Принцесса!
Я считал, она хотела прибыть неофициально,
просто так.
Королевский визит не происходит "просто так"!
Я хочу, чтобы всё здесь сверкало,
а все книги разбросаны и повсюду беспорядок!
А может, ты наконец начнёшь их читать...
по одной...
Всё должно быть безупречно.
У нас нет времени валять дурака.
Знаешь, всё бы пошло гораздо проще, если бы
мы тут не путались друг у друга под ногами.
Отличная мысль. Ты продолжай, а я пойду проверю,
как там готовятся остальные.
А может, я-
И что же сталось с окончанием?
Оно малость не вошло.
И вы покажете ей это?
"Приветствуем Принцессу Селест!"?
Снимайте и дерзайте.
Великолепно. Продолжай в том же духе!
Здравствуйте, мистер и мисс Кекс.
Как дела с едой?
Всё бы шло получше, если бы...
Мармеладка! Ты что?!
Всё это готовится для принцессы!
Да, я знаю! И поэтому я слежу, чтобы было вкусно.
Оно же должно соответствовать уровню,
ведь будет приём королевской особы.
И я, Мармеладка...
...подтверждаю, что это угощение
подходит для Короля, или Королевы, или Принцессы.
Полночь! Мармеладка!
Вы не поверите... О... Простите... Я отвлекаю?
Нет, вовсе нет!
Заходи и чувствуй себя как дома.
Что хотела сказать, Дрожка?
Не поверите, кого я нашла
на опушке Мёртвенного Леса!
Вылезай, маленький.
Не бойся.
Трое?..
Восхитительные...
Кто это такие?
Я не знаю. А ещё не знаю,
откуда появились эти двое.
Ну тогда я возьму одного.
Никогда не видела ничего настолько... милого.
К тому же, наконец-то у Спайка появится приятель,
и он перестанет отвлекать меня, пока я занимаюсь.
Мармеладка, хочешь второго?
ФУ! Взять себе блохею?! Ты серьёзно?
Бло- кого?
Как могли ей не понра-
Теперь придётся искать тромбон!
Что искать?!
Тромбон! Ну ты же знаешь...
Это её обычное состояние.
Стой спокойно, Радуга!
Не могу!
Я хочу летать!
Это всё слишком скучно.
Ты хочешь выглядеть
перед принцессой безупречно или нет?
Ух ты! Дива, все эти наряды великолепны!
Благодарю, Полночь. Радует,
когда ХОТЬ КТО-НИБУДЬ ценит моё дело.
Ох. Таааакая скукотища.
Что это за звук, Полночь?
Ух ты! Кто это такие?
Более уместен вопрос "откуда они взялись"...
Минуту назад был всего один.
Тогда я возьму одного!
И я возьму! Они прекрасны!
Кто-нибудь знает, где взять аккордеон?
Девочки? Алё!
Это очень важно!
Огромное спасибо.
Украшения, банкет...
Очень надеюсь, что все поспеют к сроку.
Похоже, волноваться не о чем.
СПАЙК!
Проснись! Что здесь творится?!
Что такое?!
Откуда их столько?!
Понятия не имею. Мой ночью проголодался...
...и я дал ему поесть, но...
Понятия не имею, откуда взялись остальные!
Нет! Они испортят весь мой труд!
Принцесса будет здесь через несколько часов...
Спайк, помоги мне с ними справиться!
А что... я... по-твоему... делаю?!
Знаю, знаю. "Хватит валять дурака".
ПОШЛИ ВОН!
Фу! Слезьте!
Вы не только красивые, вы ещё и полезные!
О! С тобой всё хорошо?
Фуууу!
Фууу! Какая гадость!
Никому, ведущему себя так отвратительно,
нет места в моём магазине!
Дива, смотри! Беглянка дала мне свою гармонику!
Разве не здорово?!
И она скоро понадобится!
Мармеладка, я немного занята.
А я нет?!
Знаешь, сколько ещё мне надо инструментов?!
МОРЕ. Вот сколько.
А если бы ты мне помогла,
мы бы могли успеть!
Прошу тебя, Мармеладка! Нет времени
для твоих глупостей!
У меня СЕРЬЁЗНАЯ проблема!
Я поняла, у тебя серьёзная проблема...
...а поможет только банжо!
Похоже, у нас одна и та же беда.
Отвалите!
Недотрожка знает о существах всё.
Наверное, она скажет нам, что с ними делать.
Или нет.
Сделай что-нибудь, Дрожка! Ты что,
не можешь справиться?
Я испробовала всё, что знаю!
Умоляла, угрожала, на колени вставала...
...просто просила, и...
Если мы не укротим их до прибытия Принцессы,
...будет КАТАСТРОФА!
Фуу! По мне, так это УЖЕ катастрофа!
Вот яблоки, Недотрожка, как ты и просила.
Но я до сих пор не понимаю, зачем тебе столько... ЭЙ!
Что же нам делать?!
Знаю! Никто так не умеет гонять зверей,
как Беглянка!
Точно! Мы загоним их обратно в лес!
Я могу это сделать,
но мне понадобится помощь всех вас.
Полночь, вы с Дивой ждите вон там.
Я выведу этих малюток прямо на вас.
Радуга, вы с Недотрожкой держитесь над ними,
и не выпускайте.
Ясно-ясно!
Ну что ж, ребятки, начинаем веселье.
Дива, смотри - вон тот сейчас уйдёт!
Прижми их там, Радуга!
Всем держаться! Мы почти у цели...
Мармеладка!
Полночь! У нас мало времени!
О, правда?! Принцесса вот-вот прибудет!
Вот именно. Поэтому, девочки - бросайте всё,
и побежали искать маракасы!
Маракасы?..Мармеладка, боюсь,
у нас есть заботы посерьёзнее!
Ты ПРАВА!
Первым делом надо найти тубу!
За мной!
Девочки, ЗА МНОЙ!
Мармеладка... Ты просто неподражаема.
А вы все такие непробиваемые!
Забудьте о ней, сударыни.
Всем собраться! Держим их и гоним!
Есть!
Сделано! Отлично сработано, Беглянка!
Без вас бы ничего не вышло.
Теперь возвращаемся и приберём всё,
что они натворили, до того, как явится Принцесса.
Итак, все знают что делать, так?
Придётся поднажать, чтобы успеть вовремя.
Ну а ОНИ-то откуда взялись?!
Ну, я оставила себе одного...
Я не удержалась!
Они... такие... милые...
У нас нет времени, чтобы за ними гоняться!
Что теперь?!
Обратитесь в службу погоды!
Настало время уборки Смерчем.
Так держать, Радуга!
Похоже, всё решилось!
Всё решится вот с этим вот!
Отдай!
Мне не удержать его!
Он разваливается!
Мармеладка! Что ты наделала?!
Я? Только что потеряла новёхонькие тарелки, вот что!
Хоть на секунду забудешь
о своих дурацких инструментах?
Ты мешаешь нам спасать Понивилль!
Я?! Мешаю?!
Я не Рушитель, Я Решатель!
...или Решалка?
...Решеноид?
Пошли, девчонки! Нечего на неё тратить время.
Она немного забылась.
Эй! Я вам пытаюсь сказать по поводу "разрушений"!
Если бы вы чуть-чуть задержались и выслушали меня!...
Что же делать? Они поглощают всё съестное в округе.
Мои яблоки!
Надо что-то делать!
Поняла!
Я заклинанием заставлю их
прекратить уничтожать еду!
Смотрите! Тамбурины!
Если бы вы все...
Хм. Сработало.
Они больше не едят ЕДУ.
Нет... Если они проберутся в мой магазин...
КАЖДЫЙ САМ ЗА СЕБЯ!
МОИ НАРЯДЫ!
Пшёл вон! Брысь отсюда! Плохой, плохой!
Я СПАСУ ТЕБЯ!
Никто на этой земле не посмеет притронуться
к ферме "Душистые Яблоки"!
Всем приготовиться!
Они идут!
Не заметила его...
НА ПОМОЩЬ!
Они едят слова!.. *WTF*
Кто-нибудь...
С ума ты сошла?
Сикора! Эти мелкие твари уничтожают Понивилль!
А Принцесса вот-вот прибудет!
Помоги нам! Прошу!
Чудовище малоразмерно...
Это блохея, несомненно.
Я не знаю! Кто они?!
Всех урожаев народы из-за них лишались.
И города, как Понивилль... в пустыни превращались.
О нет! Она летит!
Итак! Давайте действовать. Радуга, ты их отвлечёшь.
Отлично! Все остальные -
стройте прямо здесь точную копию Понивилля.
И быстрее, чем за минуту!
Сикора... Нам конец.
Нет! Принцесса идёт!
Нам всем конец...
Мармеладка!
У нас катастрофа в самом разгаре...
Не время тебе устраивать...
Глупости?..
Смотрите!
Звезда Полуночи, моя славная ученица.
Приветствую, Принцесса.
Так здорово вновь видеть тебя,
как и твоих друзей.
Ну так - как ты добралась?
Пробки есть?
О, а что это там?
Какие прекрасные создания...
Не такие уж и прекрасные...
Я польщена, что ты и граждане Понивилля...
...устроили парад в честь моего прибытия.
Парад?.. А, да! Парад!
К сожалению, мне придётся немного отложить
своё посещение города.
Боюсь, что в Филедельфии дела плохи.
Похоже, что там случилось некое... нашествие.
Нашествие?
Да. Рой невероятно прожорливых существ
набросился на город.
Мне жаль, Полночь, что пришлось взвалить
на тебя такую заботу.
Заботу? Какую?..
Пока я не отбыла, не желаешь ли передать
мне очередной отчёт о дружбе лично?
Мой... Отчёт?
Разве ты не успела узнать
о дружбе что-то новое?
Вообще-то успела.
Я узнала, что иногда решение твоих бед
может прийти, откуда ты ждёшь его меньше всего.
Неплохо бы порой остановиться
и прислушаться к друзьям...
...даже когда их слова
первоначально кажутся бессмысленными.
Я так горда тобой, Звезда Полуночи...
...и твои друзья продолжают меня удивлять.
Похоже, вы очень многому учитесь
друг у друга.
Благодарю, Принцесса.
Эй! Что с Принцессой?
Тревога в Филедельфии.
Кое-какое "нашествие".
О нет! У них там тоже блохеи?!
Что ж, есть туба - ступай и делай дело!
Я думаю, Принцесса справится.
Так ты была единственной,
кто знал, кто это такие, а, Мармеладка?
Ну так!
Почему, вы думаете, я так отчаянно искала
все эти инструменты?
Я пыталась вам сказать!
Мы знаем, Мармеладка.
И плохо, что мы тебя не слушали.
Ты хороший друг... даже когда мы
тебя в чём-то не понимаем.
Спасибо, девчонки! Вы тоже...
Даже когда я не понимаю меня.
Ты спасла моё доброе имя перед Принцессой!
И, что более важно, спасла Понивилль!
Или нет.
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].