Спайк! Вставай! Давай, поднимайся,
сегодня же Зимний Свёрток.
- Мама..?
- Зимний Свёрток!
Ты не мама...
Спайк! Завтра первый весенний день!
Поэтому каждый житель Понивилля должен
помочь в уборке зимы. Помоги мне собраться.
Убирать зиму? Кто это вообще придумал?
Почему просто не использовать заклинание
смены времён года, как у нас в Кантерлоте?
Нельзя, Спайк.
Понивилль был основан пони-земледельцами...
...и в течение сотен лет они
ни разу не пользовались в этом деле магией.
Таков обычай!
Дурацкий обычай!
Без магии-то... Пфф...
Так, проверка. Шарф: галочка.
Седло: галочка. Обувь: галочка.
Вредничающий Спайк пошёл
обратно спать: галочка.
Хорошо, что я такая организованная.
Я готова! Прекрасное раннее утро...
...возможно, даже слишком раннее.
Серия 11. "Зимний Свёрток"
Похоже, это жилеты команд,
разработанные Дивой.
Голубой - это погодный отряд...
...зелёный - земля...
...и песочный - работа со зверьми.
Интересно, какой же мне достанется.
Я бы взял голубой.
Голубой, как моё одеяло...
...о, я слышу, как оно зовёт меня.
"Спайк! Спайк! Вернись в кроватку..."
...ещё так рано...
Благодарю каждого из вас за бодрый вид
и за то, что прибыли так рано.
Нам понадобится помощь каждого,
чтобы свернуть зиму и подготовить природу к весне.
Так как все вы уже получили жилеты
и распределены по отрядам...
...давайте начинать, и пусть всё пройдёт даже лучше, чем
год назад, и получится самый быстрый Зимний Свёрток в истории!
О, я так волнуюсь!
Итак, теперь все найдите своих ведущих...
...и приступаем!
О боги, куда же мне пойти?
Я даже не знаю, кому бы я подошла.
Что именно делают отряды?
Три месяца улёта, а кругом лишь целина...
Мы грелись дома и играли, иногда почти без сна...
Но припасы истощаются, а новых не взрастить...
Мне нравятся сапожки, но их нельзя ВСЕГДА носить.
Пришла пора встречать весну,
и зелень, и тепло,
Но придётся и прощаться, ведь
Зимы время ушло.
Чем мне помочь, на первый раз?
Что делать новичку?
И как мне быть без волшебства?
Представить не могу...
Зимний Свёрток, Зимний Свёрток!
Вылезай из зимней берлоги.
Ведь весна стоит на пороге!
Пегаса первая задача - вернуть перелётных птиц,
И сделать небо чистым, чтобы свет не знал границ.
Подвинешь облака - начнёт таять снег,
Солнце силу наберёт - и зимы уже нет!
Зимний Свёрток, Зимний Свёрток!
Вылезай из зимней берлоги.
Ведь весна стоит на пороге!
А под землёй столько существ, ещё смотрящих сны
Мы будим их от спячки, вот мы для чего нужны.
Даём им первый в году завтрак,
приводим в порядок дом,
И мы встречаем перелётных птиц -
жизнь начинает бить ключом!
Нелёгкий труд - расчистить поле,
в землю зёрна посадить,
Но солнышко уже греет, надо поспешить.
Морковь, сельдерей, яблоки - и душистые цветы...
Давайте поднажмём, друзья -
ради весенней красоты!
Теперь я знаю, что к чему. Мне нужно выбирать.
К кому пойти в команду и кому же помогать?
И как же я без магии, справлюсь или нет?
Я не хочу быть в стороне,
и только дело даст ответ... Дело даст ответ.
Каждый принадлежит одному из отрядов.
Куда же пойти мне? К кому?
Внимание, отряд! Разрешаю взлёт!
- Радуга!
- О, здравствуй, Полночь! Как жизнь?
Что делаешь ты?
Прямо сейчас - отправила одно звено
возвращать перелётных птиц с юга.
Ух ты! Я могу помочь?
Например, что, если я расчищу облака?
Ну...
Да, точно. Крылья.
Прости, Полночь.
Так. Что теперь?
Не знаю, как ты, но теперь я точно посплю.
Ну тебя, Спайк! Всё это - очень серьёзно.
Нужно свернуть зиму!
И я должна принять участие!
Как-нибудь...
Дива, пожалуйста, скажи, что есть что-то...
Ну хоть что-то, в чём я могу помочь.
Хм, как насчёт помочь мне делать
лучшие в Понивилле птичьи гнёздышки?
Гнёзда?
Конечно! Когда воздушный отряд приведёт
перелётных птиц домой...
...им понадобятся новые дома.
Ух ты, Дива! Оно очень красивое!
Очень тебя благодарю.
Хочешь попробовать себя в этом деле?
Я? Конечно! С чего начинать?
Так. Эм... Возьми вон там немного сена и соломы,
и чуть-чуть ветоши.
Теперь начинай ткать из них... Да!
...да, маленькую ленточку... О, н...
Не туда, оххх... да...
Уплотни здесь. Ой... Осторожнее, а то...
О, нет-нет-нет...
Ну, наверное, так пойдёт... О боги.
Вот!
Один в один как... твоё. Ну да.
За такие "жилища" расстреливать надо.
О, Спайк. Не так уж и плохо.
Может, птицам оно пригодится как...
...сортир.
Спайк! Оно очень даже ничего.
Просто грубоватое по краям.
Позволь, я чуть поправлю...
Просто снимем пока эту ленточку,
и если вот здесь чуть разобрать, то можно сделать...
Думаю, это надолго.
...а вот здесь пропустить ниточку...
Привет, Полночь!
Ух ты, Мармеладка, а ты профессионал.
Наверное, ты катаешься
лучше всех моих знакомых.
Спасибо, Полночь! Я занимаюсь этим
с вот-такусенько-малюсенького возраста.
Думаю, это у меня от природы.
Наверное, поэтому меня назначили
на эту работу.
Я черчу коньками особую разметку.
И когда остальной отряд
прибудет разбивать лёд...
...всё пройдёт легче лёгкого!
Как остроумно! Когда лёд будет таять,
он разломится по линиям.
Что ж, у тебя полно работы.
В окрестностях города озёр немало.
Ха! Я уже испугалась.
Эй, Полночь! Хочешь помочь мне?
А можно?
Давай, надевай вон те коньки.
Готова спорить, ты тоже прирождённый конькобежец.
Ладно.
Хотя, если ещё раз подумать...
О чём это ты? Ты же хотела быть полезной.
Давай, за работу!
Полночь! Поворачивай! Рули!
Мамочки...
Ты и вправду прирождённая, Полночь!
Прирождённая катастрофа для окружающих!
Полночь, для первого раза
ты сделала отличную работу.
Говорю тебе, первый раз на коньках я была
таким же неуклюжим разрушителем, как ты.
Правда?
...Нет.
Но тебе же стало легче?
Да... Возможно.
Вот увидишь - ты окажешься потрясающе способной
в чём-либо, где ты будешь на твёрдой и привычной земле.
Точно! Недотрожке, наверное,
пригодилась бы помощь со зверьками.
Что ж, я неплохо умею ладить с
небольшими животными.
Да! Пойду ей помогу!
Это... в ту сторону.
Просыпайтесь, маленькие сони.
Надеюсь, во время спячки вы хорошо отдохнули,
и вам снилось много добрых волшебных снов.
Но пора вставать! Вот-вот наступит весна.
Ооо, как мило!
Правда ведь? Это моё любимое дело
за весь сезон.
Когда я снова вижу их всех.
Э... А что такое "спячка"?
Это как очень-очень долгий сон.
Долгий сон?..
Да.
Просыпайтесь, дикобразики.
Многие животные впадают на зиму в спячку,
чтобы переждать холода и почти не есть.
Определённо, мне это нравится.
Ну, пожалуй, кроме "ничего не есть".
Только посмотри на все эти норки и пещерки.
Я боюсь, что физически не успею их все
обойти до прихода весны.
В таком случае, я помогу, Дрожка!
Правда? О, это было бы здорово!
Отлично!
Начнём отсюда.
Ау! Просыпайтесь, друзья!
Где бы вы там ни были.
Скоро весна!
Интересно, какие же милашки выйдут
на этот раз?
Змеи! Змеи!
Доброе утро, ребята!
Всё это "сворачивание зимы" гораздо сложнее,
чем выглядит на первый взгляд.
Да. Потому что не используется магия.
Почему бы не воспользоваться ей,
Полночь, чтобы всё пошло проще?
Нет, Спайк.
Я должна поступать согласно обычаю.
Раньше горожане всегда обходились
в этом деле без магии.
Но раньше здесь не жила ты.
Только представь, насколько быстрее бы
пошло дело с твоим волшебством.
Нет, нет, НЕТ! Я найду себе применение, даже
если дело кончится летальным исходом.
Чуть усерднее, Карамелька!
Так держать, Простодушка.
Я знаю, что работа тяжела,
но вы все молодцы!
Привет, Беглянка. Как у вас дела?
О, всё сладенько. Начали немного медленно,
но дальше пошло грушевно.
Земли тут завались, заметила?
Мы не сможем начать посадки и поливки...
...пока не уберём все эти сугробины.
Ну, я бы хотела помочь.
Ну... Я... Даже не знаю, Полночь.
Просто позволь попробовать!
Ну, честно говоря, рабочая лошадка
лишней не бывает, но...
"Только представь, насколько быстрее бы
пошло дело с твоим волшебством".
Может, применить оживляющее заклинание...
Ну ладно...
Хватает у неё силёнок для её размера.
Вот умничка! Послушала меня-таки.
И какого суслика это значит?
Медленнее! Притормози же!
Что происходит?!
Что ты сделала?!
Использовала магию?
Великолепно, Полночь!
Ты применила магию!
Вот бессовестная, кто бы мог подумать?
Так дело не пойдёт, Полночь.
И особенно - не у меня на ферме!
Ну, понимаешь... Я только хотела...
Ох...
Ладно уже, Полночь. Выходи.
Я - ходячая катастрофа.
Нет, ты очень во многом хороша.
Только не в изготовлении гнёзд,
коньках, пробуждении зверей, чистке полей...
Ну, большое спасибо,
мне уже гораздо лучше.
Для этого я здесь и стою.
Радуга, тебе и твоему отряду надо бы
растопить весь этот снег...
...на земле и на деревьях - срочно.
Поняла!
Нельзя! Домики всех земляных зверей
будут затоплены, если снег растает слишком быстро.
Да, ты права.
Говорю тебе, Радуга.
Надо растопить его прямо сейчас!
Нет! Ты обязана подождать!
Хорошо...
- Давай.
- Нет!
- Давай!
- Стой!
- ДАВАЙ!
- СТОЙ!
Определитесь уже!
Именем Эквестрии, о чём вы так громко спорите?
Именно из-за этого мы и опоздали
в прошлом году.
И два года назад. И три года назад!
Она сказала "опоздали"?
Я надеялась, что моя вдохновляющая речь придаст
всем сил, чтобы всё получилось лучше, чем год назад.
Но похоже, что на этот раз
мы установим рекорд опоздания!
Только посмотрите - это же катастрофа.
Резчики льда сделали слишком большие куски.
Дизайнер гнёзд ужасно отстаёт от графика.
Требуется несколько сотен,
а готово лишь одно.
И надо ли говорить по поводу всех этих облаков,
сосулек на ветках...
Это плохо. Это всё очень, очень плохо!
И будет намного хуже,
если мы не успеем ничего посадить.
Да ладно, Беглянка.
Мы как можем машем крыльями.
Нельзя спешить! Зверей надо будить медленно.
Эм... Беглянка?
Замечательно! Карамелька опять потерял
семена травы, так?
Да.
Немезида случайно улетела на север
за перелётными птицами!
Пуховые мозги! Прошлый год,
когда она улетела на запад, её ничему не научил?
Прекратите немедленно! Нет времени ссориться!
Почти уже закат. Весна, похоже, снова откладывается.
Ещё один год стыда и позора!
Если бы нам только быть организованнее...
Спайк! Сбегай за моим блокнотом
и планшетом.
- Быстро!
- Есть, мэм.
Перестаньте, все!
Тихо!
Извини.
Я знаю, все хотят закончить работу вовремя.
Но споры здесь ничем не помогут. А поможет...
Организатор!
И думаю, я прекрасно подойду.
Просто не верится! Весна пришла! Вовремя!
И мы должны благодарить тебя.
Если бы не твои организаторские способности,
все бы до сих пор спорили.
Да.
Это общая работа.
И так как ты помогла абсолютно всем,
у нас для тебя особый жилет.
Мы присваиваем тебе звание
"Организатора Отрядов"!
О боги... Даже не знаю, что и сказать.
Благодарю всех вас!
И тем самым я рада объявить, что зима...
...свёрнута вовремя!
Спайк точно будет удивлён,
когда этот кусочек льда растает.
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Зимний Свёрток стал одним из самых ярких мероприятий,
в которых я принимала участие, находясь в Понивилле".
"Благодаря ему я поняла, что у каждого из нас
есть свой дар, и если мы будем терпеливы..."
"...мы обязательно его в себе откроем".
"И, как всегда, я убедилась, что крепкая дружба
и командная работа способны совершить невозможное".
Как это звучит, Спайк?
Спайк?
О, Спайк...
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].