Успокоимся, пожалуйста.
У нас впереди очень важный урок.
Благодарю вас. Сегодня мы поговорим
об особых знаках.
Скукотища.
Все видят мой особый знак?
Как и все, я родилась без него.
Мой бок был пуст.
Ооо!
Она там такая милая!
И однажды, когда я была
примерно в вашем возрасте,
...я обнаружила у себя особый знак.
Посмотрите на её причёску.
Да, я знаю. Но по секрету говоря,
тогда все носили такую гриву.
Я уже тогда решила стать учителем...
...и знак в виде цветов отразил
моё намерение помогать развиваться молодым поколениям...
...и заниматься их просвещением.
А улыбки означают мою надежду, что знания
когда-нибудь подарят моим ученикам счастье.
Так, теперь скажите мне, в какой момент
пони обретает свой особый знак.
Когда он или она узнаёт, чем выделяется,
когда узнаёт свой дар!
Верно, Свистулька.
Особый знак появляется, когда пони
открывает в себе то...
...что отличает его или её от других.
Осознать свою особенность - не так просто...
...и никакие надежды, хотения и даже мольбы
не заставят особый знак возникнуть раньше времени.
Что?!
Сияшка!
У тебя там записка?
Э... Я...
Что же там такого важного,
что нельзя подождать до конца урока?
Пустая...
Прямо как бок у кое-кого.
Серия 12. "В Поисках Себя"
Хочешь конфетку?
У меня есть пара мятных.
Я сама приготовила.
Хоть повеселеешь...
Нет...
Не понимаю, зачем нам нужна была лекция
о появлении значка.
Ведь этот вопрос отпал ещё на прошлой неделе.
Вот твой...
У меня появился на днях.
У нас у всех они уже есть.
Ну то есть, почти у всех нас
они уже есть.
Вы двое не волнуйтесь. Я всё равно приглашаю
вас на мою вечеринку особых значков.
И там всё будет, ну, потрясающе.
Я устрою праздник, посвящённый МНЕ
и моему ПРЕКРАСНОМУ особому знаку.
А как же иначе?
Как же вы надоели.
Увидимся там!
"Пустобочки"!
Это несправедливо! Жутко несправедливо!
Не кусай гриву, сестрёнка.
Получишь ты свой значок.
Только никогда не знаешь, когда и как это будет.
Но я не хочу ждать!
Я хочу его прямо сейчас!
Я не могу явиться на вечеринку Тиары
без него!
Не могу и всё!
Можешь, почему бы нет.
Знаешь, я была в классе последней,
кто обрёл значок.
И очень даже этим горжусь.
Я знала, что ко мне перейдут "Душистые Яблоки",
а эта наливная троица поставила точку.
Кстати, если подумать...
Бабуля тоже последняя получила значок!
Ха, у Большого Мака было то же самое.
Я честно не поняла, как это должно
меня успокоить.
Теперь я не могу отделаться от мысли, что
быть в этом деле последней - это уже семейное.
Семейное...
Семейное!
У тебя значок из яблок...
У Бабули Смит - яблочный пирог...
У Большого Мака - пол-яблока!
Мой дар должен быть
как-то связан с яблоками!
Яблоки же! Яблоки! Яблоки!
...Яблоки.
Налетайте - спелые, сочные, сладкие яблочки!
Сладкие и сочные, и такие... Практичные!
Их можно есть...
...можно ими играть...
Эй! Осторожнее!
Неплохо оформить что-нибудь для дома...
Наверное, вы чокнутый,
если не хотите купить себе несколько...
Она очень... Творчески подходит к делу...
Эй, сэр! Не желаете яблочек?
Эм, спасибо, нет.
- А почему?
- У меня дома ещё много...
- А вы уверены?
- Д-да, разумеется-
Вы - "разумеется", но вы ведь не совершенно,
на все сто, полностью и тотально уверены, ведь нет?
Вот если я куплю чуть-чуть,
ты оставишь меня в покое?!
СДЕЛКА!
Сдачу забыл..!
Вот так - продать немножко яблок
и получить свой особый значок!
Ну, и как же мой значок выглядит?
Продуктовая корзинка, полная яблок?
Довольный клиент, кусающий яблоко?
Хм. Наверное, надо улучшить свои торговые навыки.
ПРИКОСНУЛАСЬ - ПОКУПАЙ!
Мы и в залог берём.
Прошу прощения, леди... Эй!
Слушай, Сияшка, нельзя же-
С вас четыре золотых.
Я их себе не брала!
Старая песня! Четыре золотых, мадам-
Сияшка!..
Мне очень, очень жаль. Она тут новенькая.
Вот, возьмите. Бесплатно.
...и ещё...
...и ещё.
И приходите ещё! Ясно?
А что такого?
Прости, сестричка, но твоя карьера
торговца окончена.
Что?! Но как ещё я смогу обрести
свой особый знак?
Домой. Сейчас же.
Послушай, милая.
Я знаю, как тебе не терпится его получить.
Но ты никак не можешь на это повлиять!
К тому же, ты ещё не так уж и выросла.
Разве в твоём классе нет
таких же, как ты?
Ну... У Свистульки ещё нет значка.
А ты не думала взять её на вечеринку,
чтобы чувствовать себя увереннее?
- Не-а.
- Ну вот видишь.
Готова спорить, вместе
всё пройдёт куда веселее.
Теперь иди и спроси её.
Ты уверена,
что я тебе здесь не пригожусь?
- Эй! Кто брал мою ракетку?!
Да. Уверена.
О. Как жизнь, Сияшка?
Я тут подумала...
Нам, наверное, стоит пойти на вечеринку
Бриллиантовой Тиары вдвоём.
У меня нет значка, у тебя не значка...
Ну, вообще-то...
Разве она не чудесная?
Я всегда обожала сама делать
свои любимые конфеты...
...но как видишь, понадобилось время,
чтобы до меня дошло, что это мой особый дар!
Миленький, да ведь?
Да... пожалуй... миленький.
Эй... Это не значит, что
мы не можем пойти вдвоём.
Ты ведь будешь на вечеринке, ведь да?
Конечно же, будет.
Как же, как же... Наверное, быть на вечеринке
единственной, кто без значка - это... Это просто кошмар.
Ого... Похоже, кое у кого
громадная туча над головой.
Позволь мне это исправить.
Что случилось, дитя?
Сегодняднёмбудетвечеринкаособыхзначков,
ивесьмойкласстудапридёт...
...иунихувсехужеестьихособыезначкииятожехотела
свойполучитьнояоказаласьплохойторговкой...
...ноятаксильнохочутожепойтитуда, нокакяпойдутуда
еслиуменяещёнетмоегозначка...
...которыйкаксказаламнеБеглянка
яполучукогданибудьвнезапно, но...
Я ХОЧУ ЕГО СЕЙЧАС!
Особый знак?..
Я могу тебе помочь обрести вот такой!
Беглянка говорит, что на это нужно время.
Что я просто должна немного подождать.
А зачем ЖДАТЬ, когда можно УСКОРИТЬ дело?
Но Беглянка сказала-
Так, ты кого будешь слушать? Беглянку, или ту,
что стала ПЕРВОЙ в классе обладательницей значка?
Я всегда любила полёты, воздух и всё такое,
но никогда особо никуда не спешила.
Так было, пока я впервые не поучаствовала в гонке.
И вот тогда во мне и проснулась лютая жажда скорости.
И... вуаля! Быстрее, чем удар молнии,
у меня появилась вот эта крошка.
Вот так, задние ноги вытягивай.
Будешь стройная и красивая.
Смысл здесь в том, чтобы перепробовать всё,
что можно, а главное - так быстро, как только можешь.
Что-то да обязательно приведёт тебя
к твоему особому значку.
- Ну что, готова?
- Готова!
- Я спрашиваю, ГОТОВА ЛИ ТЫ?
- Я готова!
Жонглирование. Пошло!
Дельтаплан. Начали!
Каратэ. Пошло!
Воздушные змеи. Начали...
Состязание Роллеров-УльтраПони! Старт!
Это пробовали... И это пробовали... Это тоже было...
Твой новый наряд всех просто сразит.
Я знаю. Он очень подходит к моему значку.
Мне нравится быть особенной.
Ты только можешь вообразить, каково это -
НЕ быть особенной?
Я даже и, ну, думать об этом не хочу.
...и это делали... Это тоже пробовали.
Мне конец! КОНЕЦ! Я никогда не узнаю,
что мне хорошо даётся!
По-моему, ты бы хорошо справилась
с уплетанием кексиков.
- Кексиков?..
- Уплетанием кексиков?..
Кееексикиии...
Спасибо тебе за помощь, Радуга.
Ты очень крутой тренер, и я правда
многому у тебя научилась...
...и не сомневаюсь, что могла бы и больше, но...
У меня впереди КЕКСИКИ!
Увидимся на вечеринке значков!
Подожди меня, Мармеладка! Я с тобой.
И как я раньше не догадалась?
Значок пожирателя кексиков.
Это же просто очевидно.
Итак, где же кексики?
Я готова хорошенько пожевать!
У меня их пока нет.
-...А.
- Но, наверное, ты мне с ними здорово поможешь!
Пожалуй... значок кондитера тоже пойдёт...
Здесь всего-то и делов - на чашечку муки, в общую смесь...
А теперь чего-нибудь послаще, кислоте не место здесь.
Поправь свой поварёнка котелок, Добавь ложечку ванили
Время засеки, кексы испеки - О, а они уже остыли!
Кексики, мечта сладкоежки, Кексики! И не нужно спешки
Кексики - кексики, кексики, КЕКСЫ!
А! Горячо! Горячо!!!
О! Эти выглядят получше,
чем предыдущие...
Похоже, быть пекарем - тоже не моя судьба.
Я просто должна смириться.
Мой бок будет пуст во все времена...
А это тебе не нравится?
Что не нравится?
Там что-то у меня есть?
Да? Есть? Есть?
Мой значок!
Это... Это размеченный стакан, да?
Нет... Это большая миска?
Или... там кексики?
Может, башня из кексиков.
Мука! Там мука.
Ура! Я угадала! Во что ещё поиграем?
Давай в лото, давай в лото?!
Ух... Что здесь такое было?
Мы готовили кексики! Хочешь отведать?
Нет... благодарю... Но должна сказать,
что они выглядят... восхитительно.
Полночь! Ты должна мне помочь!
Что такое?
СегодняТиараустраиваетвечеринкузначковивсе
измоегоклассапридутиунихувсехестьсвойзначок...
...ияхочуполучитьсвойзначок,ноуменяневышланиторговля
нидельтапланеризмникулинарияскексиками...
...ноятакхочунавечеринку,нокакжемнепойтитуда
еслиуменянетособогозначка...
...которыйкаксказалаМармеладка
нельзязаставитьпоявиться...
...номненужночтобыонвозник
ПРЯМО СЕЙЧАС!
Эм... Даже не знаю.
Как же я могу помочь?
Ты можешь применить заклинание,
чтобы мой значок появился!
Ну нет, Сияшка.
Особый знак - это как открытие
в жизни каждого пони.
Ну пожалуйста, Полночь! Просто попробуй!
- Мне жаль, но...
- Ну прошууу, прошупрошупрошупрошу ПРОШУ!
- Хорошо, хорошо...
- О, спасибоспасибоСПАСИБО!
Ура! Я знала, ты сможешь... сделать это.
- Прости, дорогая, но я же сказала-
- Попробуй ещё! Ещё разок!
...сказала, что даже магией не заставишь
особый знак проявиться раньше времени.
Всё безнадёжно. Безнадёжно!
Лучше я просто не пойду на вечеринку.
Я не могу. Надо мной все будут смеяться, делать
из меня посмешище, придумывать мне прозвища...
Это будет худший день в моей жизни!
О, я думаю, всё будет не так плохо.
Неважно. Я всё равно не пойду на эту...
...вечеринку...
Как же я забыла про время?!
Как могла я забыть,
что Мармеладка - организатор?!
Как я могла забыть, что нахожусь
в "Сладком Уголке"?!
Не забудь про шляпку,
Сияшка-Забывашка!
Я должна выбраться отсюда,
пока меня не заметили...
Эй!
Вечеринка - в мою честь! Я должна
получить право первого куска!
Так, Сияшка... Ты почти у цели...
Сияшка! Ты пришла!
Я слышала про Свистульку, и думала,
что ты здесь не появишься.
Я рада, что ты справилась с собой
по поводу значка и всего прочего.
Поверь, всё случится, когда придёт время.
А когда пытаешься такие вещи ускорить -
получается только нервотрёпка.
Оставляю тебя. Вижу,
друзья хотят с тобой пообщаться.
Так-так-так. Посмотрите, кто у нас тут.
Прекрасный наряд.
Я просто... Накинула это минуту назад.
Он подходит к твоему значку...
А, погодите-ка. У тебя же его нет!
Как это? Есть.
...Что?! С каких это пор?
С... эм... Сегодня, совсем недавно!
О, правда? Давай посмотрим.
...Не нужно. Не следует.
Мой значок такой потрясающе красивый, что боюсь,
все сбегутся ко мне и совсем забудут про тебя.
Чтобы потерять всеобщее внимание,
на собственной вечеринке?
Представляешь, каково это будет?
Ладно, забудь. Я всё равно
не очень-то и хотела его увидеть.
Договорились! Ну, я пойду ко всем.
Счастливо провести время!
О нет...
Да, это и правда просто потрясающий значок.
Хорошая попытка... "ПУСТОБОЧКА"!
Имеешь что-то против "пустобочек"?!
Я спрашиваю - имеешь
что-то против неё?
Дело в том, что она, ну, совсем не особенная.
Неверно. Это значит, что у неё всё впереди.
Это значит, что ей может
улыбнуться удача в чём угодно!
И возможности её - "ну, безграничны".
Она может стать учёным, или великим художником...
...или знаменитой писательницей.
Может, она когда-нибудь станет мэром Понивилля!
И она не задирает нос, в отличие от вас двух.
Эй, это вечеринка в мою честь!
Почему вы за неё заступаетесь?
А вот поэтому...
У вас тоже нет значков?!
Я думала, я одна такая.
Мы думали - мы такие одни.
А я, например, думаю, что вам трём
очень сильно повезло.
Повезло?! Это называется - повезло?
Им всё ещё предстоит сделать открытие
и узнать, кто же они есть...
...и к чему лежат их души.
И у них ещё куча времени для этого,
не то что "завтра утром".
- Ух, Сияшка! Я бы хотела быть учёным!
- Думаешь, ты правда могла бы быть мэром?
Может, я слишком скоро получила значок.
Что происходит?! Это моя вечеринка!
Все должны уделять МНЕ внимание!
Да ладно. Мы всё равно за то,
что вы - неудачницы. Правда, Тиара?
Не сейчас, Серебринка.
Меня зовут Драпалка.
Я - Белоснежка.
Сияшка!
Обожаю эту песню!
Я подумала, раз мы теперь друзья...
Ну, мы же друзья, правда?
А как же? Мы однозначно похожи.
У нас нет особых значков, Бриллиантовая Тиара
и Ложка-Серебринка нас бесят...
Однозначно бесят!
Так вот, теперь, когда мы друзья...
...что думаете, если мы втроём
займёмся поисками дара каждой из нас?
О! О! Можно объединиться в тайный кружок!
А что, это мысль!
Да! Тайное общество!
Нам нужно для него название.
Особый Значок-Троица?
Особая Красотища?
А как насчёт... Значконосцы?
Гениально!
- Это будет так здорово!
- Это будет СИЛА!
Это стоит отпраздновать, и нам помогут
вон те кексики!
Только не кексики! Поверь на слово.
Пойдём тогда поищем печеньки!
Да! Пошли!
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Счастлива сообщить, что одна из твоих самых
молодых подданных поняла кое-что важное о дружбе".
"Иногда то, что, по твоему убеждению,
отпугнёт от тебя друзей и сделает тебя одиноким..."
"...может стать именно тем, что сблизит вас
и поможет тебе осознать самого себя".
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].