Неплохой бросок для пони, которая забыла,
что такое стоять на твёрдой земле.
Что я слышу! Считаешь,
что побьёшь меня, пастушечка?
Не считаю - знаю.
Вот Петькины петельки.
Ха! Определённо, кое-кто уступает
пегасам в искусстве броска.
Цель игры - попасть как можно
ближе к колышку.
Ладно, ладно. Не забывай, крылатая,
что сейчас твой бросок.
Ого, Радуга! Ты и в амбарную дверь
не попадёшь с таким броском.
Ага, заливай дальше. У меня до сих пор
лучший результат, "Кривлянка". Попробуй побей.
Йиии-хаа! В яблочко.
Вот так мы, деревенские, и работаем.
Я проиграла...
Да ладно тебе, Радуга.
Это ж просто поразвлекаться.
Ненавижу проигрывать...
К тому же, ты отличная спортсменка.
Просто я лучше. Хе-хе.
Итак, Беглянка! Ты считаешь себя лучшей
спортсменкой Понивилля?
Ну вообще-то я хотела сказать
"всей Эквестрии", но и так пойдёт.
А я считаю, что я сильнее.
И этот вопрос надо решать!
Каким образом?
Вызываю тебя на соревнование "Стальная Пони".
Несколько видов упражнений подряд,
чтобы выявить сильнейшую раз и навсегда.
А знаешь, Радуга? Я согласна.
Серия 13. "Друзья Бегут - Земля Дрожит"
Итак, ещё раз. Вы двое - делаете что?
- У нас "Стальная...
- Соревнование "Стальная Пони".
Понимаешь, мы устроили несколько
упражнений, чтобы решить, кто из нас...
...самая спортивная пони в истории!
А я здесь, чтобы..?
Ну... Понятия не имею!
Что она здесь делает?
Она будет судьёй и вести счёт.
Точно... Кто-то же должен
записать мои спортивные подвиги.
Приветствую вас, господа, и добро пожаловать
на первый в году турнир "Стальная Пони"!
Эм... Спайк? Ты это кому?
Эээ... Вот им!
Да начнётся бой!
Готова-внимание-марш!
Проклятье!
Спайк, время?
17 секунд.
Не может быть. Я побила свой рекорд
с прошлогоднего родео.
Но у тебя штраф - 5 секунд,
ты задела бочку.
Ну подумаешь...
Хотя если подумать - 22 секунды.
Не так уж и плохо.
Эй, не трясись. Помни - это всё для веселья.
Давай, готовься!
Готова-внимание-марш!
Ого! Это было впечатляюще, Радуга!
Спасибо. Но вряд ли я хотя бы
приблизилась к тебе.
Что там со временем, Спайк?
18 секунд!
18 секунд?!
Радуга, а ты, случаем,
не тренируешься для будущего родео?
Радуга побеждает в Обойди-Бочку!
Не верится, что я победила!
Да, но ты не особо привыкай.
Неплохо-неплохо, но позволь,
я покажу, как надо.
Годы и годы сбора яблочек.
За что?
Пошло!
Готов к чему-нибудь покруче?
Нет...
Пошла!
Радуга побеждает в Сбрось-Наездника!
А проигрываю я...
И как я вообще тут оказался...
А это считается?..
Леди и жеребмены!
Ровно в середине турнира
участницы идут нос к носу - 5-5!
А сейчас ты кому?
Им!
95...
96...
97...
98...
99...
- Сто!
- Да!
Старайся лучше, Беглянка.
Итак, внимание. Завершающий этап.
Покажите всё, на что способны!
Похоже, лошадка-трудяга хочет одержать верх!
Эшо нешешно! То, шшо шы
ишфольжуеш шрылья!
Шы мухлюеш!
Нишего не понимаю, што
ты говориш.
Я сказала-.. О-оу.
Я сделала её всухую!
Ну, или вгрязевую, если уточнять.
Я - Стальная Пони!
Только потому что ты мухлевала!
Повтори?
Только благодаря крыльям ты победила
в большей части дисциплин!
По-моему, ты просто обиделась.
Хочешь сказать, ты не пользовалась крыльями?
...Нет. Но никто не запрещал мне ими пользоваться.
Не думала, что тебя нужно убеждать
играть честно.
Я бы победила и без крыльев.
Ха! Докажи.
Легко. Как?
Завтра - ежегодный Осенний Забег.
Я вызываю тебя на состязание!
Хех! Легчё лёгкого.
Стой!
На одном условии. "Бежать".
Так что - никаких крыльев!
Без крыльев?
Без проблем!
Полночь, давай быстрее,
а то опоздаем на гонку!
А тебе-то что в этой гонке? Она же для пони.
Да, но я хочу снова быть комментатором.
Вот послушай: Леди и жеребмены...
Добро пожаловать на ежегодный Осенний Забег!
Вы слушаете Мармеладку, и я -
ваш Большой Брат, ибо я слежу за вами.
Мне жаль, Спайк, но похоже, эта должность занята.
Как все вы знаете, Забег - это очень важный обычай...
...ведь именно благодаря сотрясанию земли
с деревьев падают осенние листья.
Все готовьтесь к старту! Выстрел прозвучит
через пять минут.
Простите! Прошу прощения!
Дорогу Стальной Пони!
Стальной Фене, скорее.
Ну что, Беглянка. Готова прийти второй?
Готова к честной и тяжёлой гонке!
Да, да...
Не забывай о запрете на крылья.
Я выиграю эту гонку, а крылья
пусть привяжут мне за спину.
Вот теперь ты как жареная индейка. Потому что
жареная индейка уже не взлетит.
Очень смешно.
Зато сейчас есть гарантия
честного соревнования.
Участники! Всем занять стартовые места.
Эм... Мармеладка?
Привет, Спайк! Дела на высоте?
Нет, погоди. Это же я на высоте!
Ну, да, эм... Ты вроде как тут комментатор
и всё такое, и...
Уверен, у тебя всё отлично получится,
но... Я только хотел спросить...
Что?
А. Забудь...
Спайк!
Хочешь быть моим помощником?
Мы можем комментировать вместе!
Правда?
Залезай!
Полночь?! Какого сена ты здесь делаешь?
Бегу!
Это смешно! Это правда смешно.
Я серьёзно.
Что?!
Но ты же не спортсменка, ты ведь...
Ну... яйцеголовая.
Никакая не яйцеголовая! А просто начитанная.
Яйцеголовка...
Но ты... Ты хоть представляешь себе,
что такое гонка?
Ну... нет. Но я многое знаю о беге.
И ты знаешь это из...
...книг. Я прочитала с десяток
книг по бегу.
И что ты читала?
"Руководство по бегу для чайников"?!
Те... те... тебе, наверно, достаточно
поморгать, чтобы размяться, а?
Сечёшь? Поморгать...
Смейся, Радуга. Но Осенний Забег -
это местный обычай.
А так как я здесь живу недавно,
я подумала, что стоит принять участие.
Ну, думаю, ты молодец, Полночь. Удачи.
Да. Увидимся на финише...
...завтра.
Итак, пони! Все готовы?
Внимание!
И они стартовали!
Вы слушаете официальную трансляцию
с ежегодного Осеннего Забега.
Вообще-то, Спайк, несмотря на название,
осень никогда никуда не бегает.
Это прерогатива маленьких миленьких пони.
Чт?!.. Верно, Мармеладка. Только массовый забег
способен заставить листья падать с веток.
Ох... Ленивые, ленивые листики.
Но сегодня забег посвящён
не только листикам.
Между двумя пони идёт борьба
не на жизнь, а на смерть.
Это Беглянка и Радужная Буря!
Я слышал, Мармеладка, что между ними
уже какое-то время идёт состязание.
За звание лучшей спортсменки.
Да! И "спортсменки"
рифмуется со словом "пенки".
Да, это... точно. Чего?!
А я люблю пенки. Но когда я пью пенки, меня прячут
за жёлтые стенки и не дают читать нетленки.
Значит... Сегодня без пенок?
Да. Я плотно позавтракала.
Посмотрим, что там у наших главных
соперниц - Беглянки и Радуги.
Легко оторвавшись от остальных,
Беглянка и Радуга идут практически вровень...
...шея в шею.
Но что это? Беглянка устремляется вперёд;
она впереди уже на нос.
Но Радуга нагоняет её и вырывает лидерство.
Она впереди - на пол-носа.
Нет, наверное, на три четверти.
Ну, где-то на 63.7% носа...
Говоря примерно.
Беглянка замечает всё это - и прибавляет ход
своих трудолюбивых ног...
...вырываясь вперёд на 350 носов!
Без крыльев-то совсем не то, а?
Давай, Радуга. Задай ей бурю!
Придержи коней, Мармеладка! Радуга
настигает лидирующую Беглянку.
Какой поворот! Я считала, что победа
у Беглянки в кармане.
Ты же не думала, что я отпущу тебя так просто?
Поверить не могу!
Да, правда красиво.
Да я не про то, Полночь.
Радуга подставила мне подножку!
Этого не было.
Было!
Нет!
И если бы ты не спешила и смотрела,
как я, под ноги...
...ты бы поняла, что это был камень.
Что? О, проклятье!
Теперь между мной и Радугой
парочка хороших полей.
Будь осторожнее!
Увидимся на финише!
Не может быть!
Несмотря на такое отставание,
Беглянка вернула себе первое место!
Да, она снова во главе. Во главе стаи,
в кошачьей ночнушке!
Нет, стоп. Зачем бы Беглянке отбирать
у кошечки пижаму? Как-то это неспортивно.
Ддаааа. Давайте вернёмся к гонке.
Не так быстро, подруга. Ещё далеко не конец.
Для тебя - уже да!
Не могу поверить! Беглянка подставила ножку!
Вы вообще смотрите под ноги?
Ты запнулась о пень. Убедилась?
Убедилась. Убедилась, что имею дело
с мухлёжницей!
Радуга, Беглянка не станет играть грязно.
Так получилось.
Да, конечно.
В смысле... Конечно! Так и было.
Помни, что всё это - просто игра.
Точно. Но правила меняются...
И мы вдвоём отлично поиграем.
И вновь в эфире Понивилля - Мармеладка!
И Спайк.
Радуга бежит с такой скоростью,
словно с гор мчится.
Понятия не имею, при чём тут горчица
и чем она ей поможет.
Вот если на конкурсе поедания хот-догов -
то да, к сосисочкам хорошо.
Если о горчице, то я предпочитаю русскую.
А ты, Спайк?
Ну... я вообще люблю... огурчики?
Иииии - похоже, что Беглянка почувствует себя,
как тухлый огурчик, когда Радуга обойдёт её.
Смотри сюда! Никаких крыльев!
Итак, участницы добрались до Белохвостного Леса,
и Радужный Смерч возглавляет гонку.
Эй! Радуга!
Ведь очевидно, она делает это специально!
Дуэль так дуэль!
Красавица, Радуга.
...До скорого!..
Боги! Белохвостный Лес так красив...
Радуга, а тебе не следует быть далеко впереди?
Теперь я точно выиграю.
При условии, что вся толпа только что тебя обошла?
Мать моих подков..! Увидимся-
Беглянка! А чего ты здесь делаешь?
Здесь уже нет леса.
Нет, но знак показывал сюда...
Радуга!!!
Можете меня подбросить?
Какого сена?! Ты сказала - никаких полётов!
Нет. Я сказала - никаких крыльев.
Должна признаться тебе, Спайк, что это...
...пожалуй, интереснейший Осенний Забег
в истории Эквестрии!
И с лучшими в истории комментариями...
Но интересен не столько бег спортсменок...
...сколько его отсутствие!
Простите за моё непрофессиональное
мнение, девочки.
Но разве на Осеннем забеге не нужно бежать?
Знаешь, наверное, она права.
Правда?
Да! Если хочешь превзойти меня,
то лучше...
БЕГИИ!
И снова Радуга и Беглянка идут нос к носу,
то и дело меняясь местами.
Беглянка чуть впереди, теперь Радуга...
...снова Беглянка, опять Радуга! Беглянка!
Нет, опять нет!
Да, снова да!
Прекрати!
Это ты прекрати!
Ты первая начала!
И сейчас я всё закончу!
Как бы не так!
О да, так и будет!
Всё! Всем запретам конец!
Не так быстро!
Беглянка, Радуга, Беглянка, Радуга...
Я первая!
Нет! Я победила!
Я!
У вас ничья.
Ничья?
За первое место?
За последнее!
ЧТО?!
А кто выиграл?
ТЫ?!
О, нет. Но у меня пятое место.
Довольно неплохо, учитывая,
что у меня совсем нет опыта.
Но... как такое возможно?!
Ты так безмятежно прогуливалась.
И всё время смотрела по сторонам.
Именно! Я не тратила силы.
Всё точно по книге.
А в конце, когда все выдохлись...
...я побежала изо всех сил.
Ушам не верю. Нас обошла Полночь!
Честно говоря, с вашими петушиными боями
это было несложно.
Ты права, Полночь. Мы вели себя ужасно.
И не особо честно...
Похоже, кое-кто усвоил хороший урок.
Принцесса?!
Что... что же вы здесь делаете?
Просто я очень люблю осень.
Поэтому я пришла на праздник падения листьев.
Не очень, наверное, приятно было
наблюдать за нами, Принцесса.
Всё в порядке, Беглянка.
Любой может погорячиться
в разгаре соревнования.
Важно помнить, что дружба
важнее любого соперничества.
Правильно, Полночь.
К сожалению, по причине вашего бесконечного состязания...
...очень многие деревья всё ещё покрыты листьями.
Что ж, ваше сиятельство, я думаю,
мы сейчас это исправим.
Что скажешь, подруга?
Не желаешь пробежаться ещё раз?
Ещё раз? За милую душу!
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].