О Опалесценция. Только представь себе...
...как я появлюсь перед всеми в этом платье,
на Большом Гарцующем Балу, в Кантерлоте!
Ну конечно! Конечно, я сама его сшила.
Благодарю тебя, что напомнила.
Ну конечно же, мне пригодится помощь.
Спасибо.
Что такое? Хочешь ещё мне помочь?
Разве ты не прелесть?
Подожди немного, не шевелись.
Это совсем ненадолго.
Серия 14. "Платье Успеха"
Как дела, Дива?
Чшш. Видишь ведь -
пока её не надо отвлекать.
Как думаешь, что она там делает?
Похоже на платье.
Ну да, скорее всего.
Это ведь магазин одежды и всё такое.
Чем могу вам помочь?
Прости, что отвлекаем, Дива,
но я хотела тебя попросить...
Ты бы не могла пришить пуговицу?
Просто это платье на Большой Гарцующий Бал.
О, нет-нет-нет! Ты же не наденешь эту...
Устаревшую... вещь.
На Бал обязательно нужен новенький наряд.
Я тебе сошью. Мне не сложно, правда.
Мне это будет в радость.
Дива, мне очень приятно,
но я не могу согласиться.
Ведь это такая работа.
Это платье мне подойдёт.
Звезда Полуночи! Я настаиваю,
что намерена изготовить для тебя платье.
- Но...
- Никаких "но", ни слова!
Ответ "нет" я не принимаю.
Что ж, в таком случае...
Благодарю тебя за доброту.
Зная тебя, даже не сомневаюсь,
что платье получится превосходное.
Позволь, угадаю, Беглянка.
Тебе тоже не нужно новое платье?
Платье? Пфф. Мой любимый
комбинезон вполне сойдёт.
Надеюсь, ты сказала это не всерьёз!
Ты обязана прилично выглядеть.
Да нее.
А что, если я просто немного украшу
твой... комбинезон...?
Ладно, почему бы нет. Раз уж ты
всё равно всем этим занята.
Просто не делай из него... кукольный наряд.
Решено!
Эй, внизу, БЕРЕГИИСЬ!
Простите. Новый элемент.
Малость не получился.
Я знаю!
Я сделаю наряд для Бала и для тебя, Радуга.
Какой наряд, ещё раз?
Я сделаю по одному платью
- тебе, и тебе, и всем вам!
И, разумеется, Мармеладке и Недотрожке!
О! А когда всё будет готово,
можно будет устроить собственный показ мод!
Мысль замечательная,
если ты, конечно, справишься.
Ну, конечно, придётся поработать,
но это здорово поможет моему делу.
И мы все повеселимся!
Обожаю веселиться!
Тогда решено. Устроим показ мод
с нами в главной роли.
Выходит, тебе придётся изготовить
уникальные завораживающие безупречные...
...сногсшибательные платья для - раз, два, три,
четыре, пять... И ещё ты сама - для шести пони?
И каждое из них - ручная работа.
О, Беглянка.
Ты так говоришь, будто это
непосильный труд.
Шов за швом, соединяя ткани,
Ножницами
Вырезая нужный лоскуток,
Не давая ткани помяться,
Ведь она прекрасна, как цветок.
Должны куски друг с другом сочетаться,
Ровно меж собой соединяться!
Это платье - для Полуночи.
Мерка, мерка, очень важна точность
Добавлю ожерелье...
Важно вовремя принять решение.
Ты должна сиять, ты же понимаешь,
Хоть формальности ты презираешь.
Твой наряд пусть взгляды будоражит,
И пусть тебе важней яблок продажи.
У Беглянки будет платье!
Ничуть это не накладно! Мармеладке - розовый цвет,
А Дрожке - свежий и прохладный...
Поработать над формой...
Как тебе, не заурядно?
Дерзости добавить, И очарования
Прищуриться, попасть...
Чтоб у всех дар речи мог пропасть!
Проверю - удобно ли ей будет?
Об очаровании не забуду.
Даже со всей этой пышнотой
Радуга останется крутой!
И платье - вот оно.
Лоскутки... Чик-чик-чик!
Круп, спина - и плечи.
Шов за швом, складкам - нет!
Ведь оно выйдет в свет.
Таков для Платья завет!
Вот так. Почти пришли.
Не смотрите пока!
Всё, теперь можно.
Вот они, ваши новенькие наряды.
Что теперь скажешь по поводу "комбинезона", Беглянка?
По сравнению с этим - вряд ли, правда?
Полночь, а это твоё!
И я очень старалась передать в каждом из них
индивидуальность каждой из вас.
О, Радуга, я целую вечность подбирала
для него цвета, но я это сделала.
И получилось просто прелестно, не правда ли?
О, а твоё, Недотрожка! Вы с ним единое целое!
Оно, как и ты, пропитано весной и природой.
Только взгляни, Мармеладка! Розовое!
Твой любимый цвет.
Ну как? Они прекрасны, правда?
Ого...
- Они...
- Да, они...
В них определённо...
- ...что-то есть.
- Да! Кое-что.
Кое-что - это прекрасно.
Я больше всего такое люблю!
Просто... замечательно.
Что такое? Вам не нравится?
Почему, всё прекрасно...
И огромное спасибо, ты ведь так для нас старалась.
Моё вовсе не такое клёвое, как я хотела.
Она же спросила.
Думаю, все хотят сказать, что просто они
не такие, какими мы их себе представляли.
Это ничего. Ничего страшного.
У меня бывало и гораздо хуже.
Это же только первая попытка...
А я хочу, чтобы мои подруги
были удовлетворены на 110%.
Не переживайте. Я всё переделаю.
Дива... Это совсем необязательно.
Платья превосходны.
А я хочу, чтобы они были ещё лучше.
Мне нужно, чтобы вы называли их совершенством.
Ты уверена? Нам бы не хотелось тебя перегружать.
Нет-нет, всё в порядке. Я настаиваю.
Ну в таком случае... Благодарим тебя ещё раз.
О боги, на что я себя обрекла?
Есть кто?..
Дива, ты хотела меня видеть?
Недотрожка! Да, готово твоё новенькое платье.
Я его полностью переделала,
и теперь ты будешь в восторге.
Ну как тебе?
Я...
Оно восхитительно.
Ты это просто из вежливости.
Нет-нет... Мне нравится.
Очень... красиво.
"Красиво".
Красиво.
Если тебе не нравится, так и скажи.
Но мне правда нравится.
Нравится - или безупречно?
Эм... И то, и другое?
Что конкретно?
Пожалуйста, не спрашивай всё это...
Просто скажи мне всё прямо.
Но всё в порядке...
Скажи.
Но... Всё в...
Скажи!
Меня... устраивает...
Скажи, скажи, скажискажискажи!
Хорошо... Если уж ты хочешь знать...
Перчатки тесные, воротник
не сочетается с отворотом шали...
...на подоле явный машинный шов, нигде
ни одной складочки, ткань слишком тонкая...
...а здесь ты прошила внутри, а лучше бы было
снаружи, или даже простым обмёточным швом...
...а говоря в общем - платье сшито не
на мой любимый французский манер.
Но... Эм... Что бы ты ни делала -
всё всегда прекрасно.
И пусть узор из звёзд соответствует реальности.
У Ориона должно быть
три звезды, а не четыре.
Шов за швом, начинаю всё сначала
Времени так мало.
Желание клиента - есть закон,
Даже если я не прогадала.
Нужно мне успеть ещё немало.
Мармеладка, слишком яркий цвет -
Просто посмотри, когда есть свет.
Нужно продолжать работу!
Как думаешь, что если моё платье украсить леденцами?
- Ну, вообще-то...
- А шариками?
- Ну, я...
- Даваааай!
Час за часом, поправлю ещё здесь...
Я смешиваю платья в гремучую смесь.
Дрожка, я запуталась с тобой...
Радуга, ну в чём же, где же сбой?
Уже ни секунды нельзя терять...
Ах да, платье Беглянки должно сиять!..
Платья делать просто.
Желание клиента - закон,
Просто нужно собраться
И делать, и шить, и самой постараться...
Это созвездие Большого Пса, а не Малого.
Французский стиль, пожалуйста.
А если дождь пойдёт? Валенки давай!
Больше шариков! Так, нет, это уже многовато.
Леденцы! Нет, не надо.
Стой, я знаю! Ленточки!
- Ленточки?!
- Чьё это платье?
Ленточки так ленточки...
Что?
Жду твоих пожеланий, что нужно поменять.
Да нет, просто платье должно быть крутым.
Тебя не устраивает цвет?
Нормально, просто сделай платье покруче.
То есть - поменять форму?
И форма ничего, просто, ну...
Всё сделай чуть покруче.
Примерно на 20%.
Мы сами не знаем, что нам нужно.
Вряд ли понимаем в моде всё...
Надо быть во всём с наукой дружным,
Но иметь приятную наружность,
Даже если выглядишь лосём.
Главное - учти всё, что мы ждём!
Надо продолжать выполнять заказ.
Помни, Дива, всё это - на показ!
Лоскутки... Чик-чик-чик...
Круп, спина... И плечи...
Боги, как... Страшно мне...
Шов за швом... Складок нет...
Но как же Платья Завет?!
О, Опала... Ещё никогда у меня
не получались такие уродливые платья.
Итак. Я сделала всё в точности так,
как вы пожелали.
Так что не молчите.
Говорите прямо всё, что думаете.
- Ого..!
- Это же прекрасно!..
- Крутотища!
Это круче всех комбинезонов мира...
Это именно то, чего я хотела!
Спасибо огромное, Дива.
Они ведь тебе тоже нравятся?
Ну, мне... Нравится...
То, что они вам нравятся.
Просто я рада, что наконец закончила.
Вы просто никогда не поверите!
Слышали про Хайли-Туали?!
Это который важная модная шишка
из Кантерлота?
Точно. Он прознал про ваш показ мод!
Ну, хм, может, ему кое-кто и намекнул...
Так или иначе, Дива, он уже выехал
из Кантерлота сюда!
Плюшки-клюшки!
Ты ведь можешь продать этому парню
вагон своих платьев.
Твои дела пойдут только так!
Хайли-Туали?
Он... едет сюда?
Чтобы увидеть ЭТО?
Ага! Приготовься -
скоро все твои мечты сбудутся.
Вот он!
Так. Дива, спокойно.
Девочкам платья понравились.
Понравятся и ему...
Что такое, где свет?!
Ах, да. Начало, да. Хорошо...
С незапамятных времён аристократия Эквестрии
обожала выставки моды...
...ведь именно там царила
самая близкая для светской элиты атмосфера.
Их ожидания всегда длились века... То есть тысячелетия!..
И всё - только чтобы усладить взгляд.
И наконец, Эквестрия, ты дождалась!
Давайте же восхищаться, попав
в удивительный мир лучшего дизайнера Понивилля...
Дивы!
Что они все так на нас смотрят?
Ё-МОЁ!
Тебе не кажется, что мы переборщили?
Неее.
Ну... Может быть, чуть-чуть.
Это работа полного профана... Не станет хуже, если
в любой из этих нарядов добавить раковину как головной убор!
Это же пародия на стиль, не более.
Всё это - наиболее уродливые вещи, кои
только видели мои глаза, если хотите.
И кто же устроил показ нам
всего этого кошмара?
Не говоря уже о моём потраченном времени.
Меня здесь нет...
Дива, выйди же на поклон!
Ты очень усердно работала над всем этим.
Е-ее! Давай! Дива, вперёд!
Дива? Ты как там?
Ты не показываешься уже несколько дней.
И дальше не подумаю!
Я не могу когда-либо ещё показаться Понивиллю!
Раньше я была известна.
Раньше меня уважали.
Я шила платья. Красивые, прекрасные наряды!
А сейчас все тычут в меня копытами...
Я - всеобщее посмешище!
Но это совсем не так, Дива...
Вообще-то - да...
Ну выйди, поговори с нами.
Оставьте меня!
Я должна быть одна!
Я хочу предаться своему...
...да какая разница -
всему тому, чему предаются пони.
А предаются ли пони горю?
О, только послушайте - я не знаю даже,
чему я должна предаваться!
Я ТАКАЯ ЖАЛКАЯ...
Ну и что теперь?
Бежим?..
Это твоё вечное желание.
Нельзя, по крайней мере, её просто оставить.
Она же станет старой кошатницей.
У неё вообще-то одна кошка.
Только подожди...
Изгнание!..
Ну, по-хорошему я бы могла уйти,
быть отшельницей.
Куда бы я отправилась?
И что бы взяла с собой?
Мда, мне элементарно чемоданов не хватит.
Что вообще надо с собой брать,
когда уходишь в изгнание?!
Вот тёплую одежду - надо?
Опала?..
Опала, ты как там оказалась?
Потерпи, бедняжка! Мамочка уже идёт!
Радуга?!
Да как ты могла вытворить такое
с моей бедняжкой?
Ну, а как ещё нам тебя выманить,
чтобы ты увидела...
...вот это!
Это что? Разве это... Но вы...
Мы закончили твоё платье.
Да, благодаря тому,
что Дрожка помешана на шитье.
Тебе нравится?
Нравится ли?
Нравится ли мне?!
О-оу... Похоже, что нет...
Нет. Не нравится.
Оно великолепно!!!
Вы всё сделали изумительно.
Именно таким я его видела.
Мы просто старались соблюдать твой стиль.
Такой, какой следовало принять нам
с самого начала.
Те первые платья были превосходны.
Мы так перед тобой виноваты...
Ты так старалась, чтобы нам понравились платья.
А потом все мы увидели, чем это обернулось.
О, я вас не виню.
Весьма великодушно с твоей стороны.
Но моя карьера полностью разрушена!
А, ну да. Точно.
Возможно, что ещё нет.
Напоминаю - у меня не так много времени.
Дубль два...
Ха... Здравствуй...
Не может быть, что это та же дизайнер.
Какая красота!
И странно, но мне захотелось
чуть-чуть голландской шарлотки...
Пойдут ли яблоки на трость?
На отвороты? На сапожки?..
Прекрасно!
Потрясающе!
Вот это я называю "показ мод".
Все эти платья есть само совершенство.
Кто всё это создал? Прошу выйти, покажитесь!
Спасибо, спасибо!
Огромное вам спасибо...
"Дорогая Принцесса Селестия".
"На этой неделе моя очень
одарённая подруга Дива осознала..."
"...что если пытаться угодить всем,
то очень часто довольным не остаётся никто".
"И в первую очередь - ты сам".
"А я поняла вот что..."
"Когда кто-нибудь что-то тебе предлагает..."
"...к примеру, платье индивидуальной работы..."
"...вряд ли стоит придираться к тому,
что досталось тебе безо всякого твоего труда".
"Как гласит пословица,
дарёному пони в зубы не смотрят".
Мои поздравления, Дива.
В округе вы - высочайший специалист в области стиля.
Окажете ли вы мне высочайшую честь,
позволив представить ваши работы...
...в моём собственном бутике в Кантерлоте?
Что ж, за дело. Мне нужно по несколько десятков
платьев каждой модели к следующему вторнику...
Синхронизация субтитров: Nathan2000
http://mlp.wikia.com/wiki/User:Nathan2000
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].