Смотри на меня, Спайк.
Точно, прости.
Чтобы всё получилось, нам необходимо
не отвлекаться, а всё время быть-
Спайк! Это заклинание требует полной сосредоточенности!
- Иначе ничего не выйдет!
- Ну я же не виноват! Гляди.
Не обращай на неё внимания. Это же Мармеладка...
Да, но сегодня она особенно в ударе.
Трясохвостик-дергохвост...
Мармеладка, что, именем Эквестрии,
с тобой такое?
А, это хвост! Это всё хвост! Он дрожит!
Сама знаешь, к чему это.
Если честно - не имею ни малейшего понятия.
Это значит, что я чувствую -
сейчас что-то сверху упадёт!
Так что вам лучше спрятаться.
Скажешь тоже. Чистейшее небо.
Там же почти ни облач-
Он сказал - "Вовремя ты подставила нос".
Серия 15. "Мармеладное Чутьё"
Ой, я так дико извиняюсь. Ты в порядке, Полночь?
Просто в пруду им становится тесно...
...они прыгают - и врезаются друг в друга,
и много других трудностей.
И я решила перенести часть из них
в Болото Низовья.
Конечно, конечно.
До встречи...
Полночь?.. У тебя на лице кое-что лишнее.
Правда? И это тебе тоже подсказал хвостик?
Нет. Я просто увидела.
Идём, Спайк. Продолжим заниматься
где-нибудь, где нам не помешают.
Ух! Это же было так круто!
Мармеладка предсказала, и всё сбылось!
Да ладно тебе. Она сказала, что что-то упадёт.
И так уж получилось, что в это самое время прилетела лягушка.
Всего-навсего совпадение, и всё.
Мой хвост! Мой хвост!..
Трясётся! Трясётся!
Сейчас ещё что-нибудь упадёт!
Мармеладка, во имя всего. Ничего не упа-
О нет! Полночь упала!
А... Ничего не будет, если ей помочь?
Ничего. Хвост больше не дрожит.
Просто удивительно!
Умоляю...
Эм, Полночь? Ты почему в канаве?
Потому что Мармеладка
предзнаменовала ей там быть!
Вообще-то она этого не делала, Спайк.
Два совпадения подряд - это, конечно, удивительно...
...но всё же легче поверить в совпадения,
чем в хвосты, предсказывающие будущее.
Дрожащий хвост?! Предсказания?!
Да не волнуйся. Предсказание уже сбылось.
Стоп. Только не говори,
что и ТЫ в это веришь.
Я знаю, что звучит всё это глупо,
но те, кто хоть немного пожил в Понивилле...
...знают, что если у Мармеладки
дрожит хвост - навостри глаза и уши.
У меня уши сводит! Уши сводит!
И что это значит?!
Я пойду приготовлю тебе ванну.
Чего? Ванну?! С каждой минутой всё смешнее и смешн-
Ну так вот, обычно всё происходит так.
Каждая моя реакция означает определённую вещь.
Например, если у меня зудит в спине,
то день будет хорошим.
А когда щиплет коленку,
значит, будет что-то страшное.
Ну и как, сейчас щиплет?
Нет. Но плечо болит.
Значит, у тебя там аллигатор.
Так ведь у тебя должно коленки щипать!
Это не только страшно, а ещё и опасно!
Вовсе нет, глупенькая!
Это мой домашний аллигатор Кразик.
Он беззубый, видишь?
Ладно, ладно. Поняла.
Я всё равно не верю в эти штучки.
Этому должно быть разумное объяснение!
А чему тут не верить? Ты ведь
владеешь магией. Разве есть разница?
Разумеется! Дело в том, что...
Магии нужно долго и упорно учиться.
И она поддаётся воле, возникает
только согласно твоему решению.
И в конце концов, с её помощью происходит
то, чего ты ЖЕЛАЕШЬ!
Совершенно не то, что у тебя!
Нет, Полночь, это неправда.
Иногда случается целая череда всех этих трясучек
и дрожаний, и по ней можно чётко предсказать будущее.
Я такие случаи называю "комбо".
Комбо?
Ага! Ну например: ухо свело - колено трясёт - веки моргают...
...это значит, что сейчас небо окрасится потрясающей радугой!
Да. Конечно.
О-оу. Сейчас будет комбо.
Ухо свело, веко, колено!
Ты вроде говорила, что после этого
должна быть радуга.
А, ненененене.
Радуга - это ухо свело, потом коленка, потом веко.
А здесь - ухо, потом веко, потом колено.
Это значит - держись подальше от дверей.
Ты как?
Это невозможно.
Тебе не верится, потому что ты ещё не поняла!
Итак. Когда у тебя будет следующий приступ -
мы получим о нём всю информацию.
Что-нибудь чувствуешь?
А сейчас? Хоть что-нибудь?
Стой! Кажется...
...а, нет.
Да как так?! До этого ты тряслась весь день...
...а теперь, когда можно всё проверить -
не можешь НИ РАЗУ?!
Я же этим не управляю. Оно просто наступает само.
Чепуха какая-то!
Иногда просто приходится поверить.
Это проще, чем пытаться понять.
Не хочу я верить в то, что не могу объяснить!
Так! Подожди! Я что-то чувствую!..
Наконец-то! Что? Что у тебя?
Желудок! Обычно это значит, что я хочу есть.
Пошли есть!
Знаешь что?
Забудь...
Не хочу я знать, правда всё это или нет.
Не хочу об этом думать. Я тоже просто забуду!
Мармеладка, не видела Полночь?
Полночь?.. Ты чего там делаешь?
Вы что, подстроили это?!
Что подстроили?
Невозможно. Этого всего не может быть.
Как же так?.. Я всё выясню.
Полночь?
Ради всего святого, Спайк! Неужели тебе
нечем зяняться, кроме как шпионить?!
Я, эээ... Но разве ты не занята именно этим?
Вот и нет. Это расследование в интересах науки.
Наблюдаю объект "Мармеладка",
научное название "Адус-Мармеладус"...
...в его естественной среде обитания.
Адус - кто, ус?
Во всех этих предсказывающих трясучках
что-то скрыто.
И я подбираюсь к разгадке. Так что не мешай!
Идём! "Адус" уходит!
Так... Носик чешет...
Ага! И ни черта не происходит!
Видел? Прячется, словно ждёт,
что с неба что-то упадёт.
Но о падениях с неба должен
докладывать трясущийся хвост!
А не нос.
И это доказывает, пожалуй, безоговорочно, что-
Спайк! Куда ты собрался?
Я же объясняю тебе, как надо рассужд-
И что она сейчас делает?
Цветок нюхает.
Скалистые угодья! И что бы это значило?
Вероятно, то, что цветочек душистый.
Так. Что-то есть.
Свело ухо, моргает веко, дрожит колено.
Постой. Ты же говорила, что это комбо
предупреждает про двери!
Ты так искренне во всё это веришь, а?
Смотри. Смотри и увидишь - бояться просто нечего.
Видишь? Говорю тебе - ничего такого не-
Полночь! Решила меня проведать, а? Здорово!
Ночь? Ты жива? Ночка...
Давай помогу.
Так. Запиши: "дёргается хвост".
"Дёргается хвост".
ХВОСТ!!!
Спайк! Нельзя, чтобы Мармеладка
нас услышала - помнишь?
Что-то упадёт! Сейчас что-то рухнет!
Бегите, спасайся кто может!!!
Если честно, Спайк, ты это зря-
Привет, Беглянка! Чем занимаешься?
У меня новенький подвал, таскаю туда яблочки.
А ты как, Мармеладка? Что у тебя нового?
О, я тайно слежу за тем,
как Полночь тайно следит за мной.
То есть - ты прекрасно знала?!
Почему ты не сказала?
Дурочка, нельзя же нарушать тайну!
Как хвост... ещё дрожит?
Уже нет! Делаю прогноз - небо отныне безопасно.
О нет! А это что значит?!
Не знаю... Раньше такого не было...
...но что бы это ни значило -
это что-то грандиозное.
Случится что-то, чего никто никак не будет ожидать!
И будет это...
Около БОЛОТА НИЗОВЬЯ!
Но ведь туда полетела Недотрожка!
Нет! Это случится с ней?
Ну, я не думаю.
Лучше бы проверить, всё ли с ней в порядке.
Все успокойтесь.
Мы знаем наверняка только то,
что Мармеладку охватила дрожь. И ничего более.
Эй!
Я считал, ты в это не веришь.
Не верю.
Просто мне очень хочется увидеть лицо Мармеладки,
когда она поймёт, что ничего не случилось.
Замёрзла? Дать курточку, шубку?
Благодарю, не нужно.
Ну как думаешь, что там с Недотрожкой?
Надеюсь, ничего.
Я тоже, но... Ну вот - как думаешь?
Я вообще стараюсь не думать.
Да, и я. Но я не могу.
Ведь... Что, если она ВЗОРВАЛАСЬ?
Просто так, без причины?
Да! Прямо - БАБАХ!
- Чушь!
- Знаю!
Вот что если... Она взорвалась,
а потом... Ещё раз взорвалась?!
А ты так можешь? Можешь взорваться два раза?!
Я, например, нет.
Ну а... Что, если взорвалась... Потом ещё раз взорвалась...
А потом-
Может, хватит уже?
Уверена, с ней всё отлично.
Надеюсь, ты права, говоря это.
Глядите, вот и Болото Низовья!
Недотрожка!
Недотрожка! Ты цела!
...Конечно, цела.
Местечко супер.
Я так рада, что ты в порядке.
Прошу прощения. Я знаю,
что злорадствовать нехорошо, но...
АГА! Я же говорила, что не о чем волноваться -
- и я была права!
Мармеладка утверждала, что её дрожь ознаменует
нечто... грандиозное... Но всё, что... здесь грандиозного - это то, насколько я права...
Э... Полночь?..
Она много чего сегодня напредсказывала, но...
Фу, что за мерзкий запах?
Но мы только что доказали, что нет смысла верить
во всё, во что хочется...
Ннну тоггддаааа, пппросстооо ооберрнииись, Полночь...
Вижу... Но не верю...
Это что, гидра?!
Какая разница?! БЕЖИМ!!!
Мармеладка! Уходи!
Ой, прости, прости за всё это.
- Все вон на тот холм!
- На поооомооощь!!!
Иду, Спайк! Держись!
Похоже, отрываемся!
Но Мармеладка всё ещё трясётся!
О, глядите-ка. Прекратилось.
Ооооонннноооо сссннноооооввааааа!..
Он же залезет за несколько секунд!
Быстрее! По одному - прыгайте!
Ты не знаешь заклятий для превращения гидры в мышку?
- Нет.
- А в белочку?
- Нет!
- А в сусли-
НИ В ОДНУ МЕЛКУЮ ТВАРЬ!
Плохо. И грустно.
Подскок... Пружинка... ПРЫГ!
Он близко совсем! Я его отвлеку!
Идите! ЖИВО!
Ох... Что бы сделала Радуга, она ведь такая храбрая...
НАПРОЛООООМ!!!
П-П-Полночь!
Полночь! Придётся прыгать!
Я никак не долечу!
Всё будет нормально!
Не будет!
Этттооо ееддддиииинссстввеееннныыый шшшааааанннссссс!
Придётся довериться случаю!
Нет!
Я знала, что всё у тебя получится!
Понятия не имею, как это случилось -
совпадение, "повезло" или ещё что-то...
...но ты сказала, что здесь будет что-то грандиозное -
- и мы только что наелись этого грандиозного сполна.
Ведь эта гидра...
- Мармеладка?
- Это не то.
Что?
Что - не то?
Ты о чём, сладенькая?
Гидра - это не то "грандиозное".
Я всё ещё дрожу!
Видели?! Вот опять!
Что бы ни произошло у Болота...
...моё чутьё говорит мне, что ещё ничего не случилось.
Что? Но я же..? ДА КАК?!
Гидра - это НЕ ГРАНДИОЗНО?!
А что тогда грандиозно?!
Взрыв сверхновой, может быть?!
Не знаю, но, наверное...
Я сдаюсь.
В каком смысле, Полночь?
Не могу. Я просто устала пытаться понять.
Я не знаю, как и почему... Но каким-то образом
чутьё Мармеладки... истинно.
Я не понимаю, как оно работает. Но оно работает.
Видимо, этому чутью без разницы, верю я или нет.
Ттттооооо ессстттть тттыыыы ввввееерриииишь?
Да. Наверное.
Так вот же оно!
Это и есть грандиозность!
Что? Что именно?
То, что ты поверила.
Я никогда бы не сказала, что это случится!
Это я и предсказывала, насколько же
именно это будет невероятно!
А, Спайк. Хорошо, что ты пришёл.
Пишем письмо.
Так точно, Полночь.
"Дорогая Принцесса Селестия.
Рада сообщить тебе, что..."
Спайк, что я тебе говорила утром?
Знаю, сосредоточиться, но...
А что такое, ты никогда не видел меня
с зонтиком на голове?
Вообще-то - никогда.
Так у Мармеладки хвост дрожит.
Что ж мне ещё делать?
"Рада сообщить тебе, что поняла: природу
некоторых удивительных вещей до поры нельзя объяснить..."
"...но от этого они не перестают иметь место быть".
"Просто это значит, что их нужно принять..."
"...и зачастую друзья очень тебе в этом помогут".
ВАФЛЯ!
- "Вафля"...
- "Твоя вернейшая подопечная, Звезда Полуночи".
Ну вот, опять!
Интересно, что свалится нам на головы на этот раз.
Никогда не знаешь...
Хвост дрожал...
Скалистые угодья!..
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].