Итак, чему ты научилась?
- Держать себя в руках.
- Так.
- Орать и неистовствовать.
- Отлично, и самое главное?
- С чувством!
- Точно.
Так вот сейчас, когда у тебя есть всё,
что нужно болельщику - я хочу тебя услышать.
Ты ВОТ ТАК будешь за меня болеть?! Громче!
Ещё громче!
СОТРЯСАТЬ ЗЕМЛЮ!!!
...Это чересчур, да?
Серия 16. "Радужный Прорыв"
Пошёл первый этап.
Этап второй.
Так держать!..
И теперь... этап третий.
Радужный Прорыв!
Ну же...
Вот и последняя.
Как же я вам благодарна
за помощь с уборкой, девчонки...
Пора мне немного отдохнуть от книг.
Радуга! Ты была великолепна!
Я что, так громко это крикнула?..
Прошу прощения, девочки.
Тренировка малость не задалась.
Честно говоря, было не так уж плохо.
Мне почти понравилось, когда ты закрутила облака.
Да я не о себе говорю.
А о тебе! И о твоём "умении" болеть.
О чём это вы спорите?
Мы что, спорим? Простите.
Я бы так хотела ВАС взять в Небесную Долину...
Я там участвую в Турнире Молодого Летуна.
А можно подробнее?
Это место, где собираются одарённые пегасы
и показывают, на что они способны!
Кто-то летает, как пуля!
А кто-то - как топор...
Ух ты, я бы хотела посмотреть,
как ты там выступишь.
Знаю. Я и сама бы хотела, чтобы вы там были.
Мне бы хватило и Дрожки,
но болельщица из неё... Не очень.
Ууу! Хотела бы я увидеть твой Радужный Прорыв!
Ведь это же, ну, самое крутое, что только может быть!
Хоть я его и не видела ни разу, но я к тому,
что - ну это же Радужный Прорыв!
Скажи, в какой степени он НЕ может быть НЕ крутой?
А что за "Прорыв" такой?
А ты почаще выходи на улицу.
О Прорыве ходят легенды. Когда пегас, вроде Радуги,
подбирается к потолку скорости... БАБАХ!
Одновременно раздаётся взрыв,
а свет распадается на спектр!
И Радуга - единственная, кому это когда-либо удавалось!
Это было очень давно.
Когда я ещё была малышкой.
Да, но ты ведь и ещё его выполнишь, да ведь?
Вы что, сомневаетесь? В Небесной Долине
не было и не будет никого лучше меня!
Хоть сто Радужных Прорывов подряд.
Ого. Если тебе удастся, корона точно твоя.
Самое главное - победитель проведёт
весь день со "Стреловидными"!
Целый день - рядом с моими героями...
Это же мечта всей жизни!
Пойду-ка немного отдохну.
Сами знаете, лучше не перенапрячься раньше времени...
А вот ТЫ, напротив, тренируйся.
За меня должны болеть
соответственно моему выступлению.
Она тренировала свой трюк раз сто,
и ни разу даже не приблизилась к цели...
Не знаю, смогу ли я быть достаточно
громкой, чтобы на это повлиять.
Что ж, нам бы прибраться тут... Ещё раз.
Ну давай, мы ждём!
Чего "ждёте"?
Ищи заклинание, чтобы мы, бескрылые,
попали в Небесную Долину.
Ты что, не видела, как она волнуется?
Она - волнуется? Ты белены объелась или хмеля?
Её рожок звучал громче, чем сводный китайский оркестр.
Умоляю тебя. Я видела достаточно показов,
чтобы с первого взгляда распознать боязнь сцены.
Мы обязаны найти способ, чтобы пойти с ней.
Так что - ПРИСТУПАЙ!
Как я, по-твоему, найду нужное
заклятье в таких условиях?!
Заклятье полёта, да? Момент...
Двести семь.
Ну-ка объясни.
Мне она свалилась на голову,
когда я прилетела в шкаф.
Вот оно! "Заклинание предоставит
земному пони три дня полёта".
Ох... Выглядит непросто. Не знаю, получится ли...
- Хотя бы ПОПРОБУЙ.
- Ладно...
Но кто будет добровольцем
для первого применения?
Я! Я первая, ради Радуги.
Приготовься...
Похоже, всё хорошо!
Тебе, Недотрожка, надо научиться
быть увереннее.
Просто не отмалчивайся.
Ну-ка, ну-ка. Кто это тут у нас?
Да это ж старая знакомая!
"Радужная Куря"!
Из скольких школ летунов
тебя вышвырнули в этом году?
Никогда меня ниоткуда не вышвыривали.
Смирись, Куриная Радуга.
Правила в школе летунов были слишком
строгие, а поспать тебе было некогда.
Ха! А может, напомнить ей "Радужный Прорыв"?
Нечего и говорить, всё это сказки.
Она ничему НЕ НАУЧИЛАСЬ, чтобы
претендовать на что-то столь крутое.
Ну-ка, минуточку внимания!
Прошу прощения. Я только стараюсь быть увереннее.
Так вот! Она всё равно ВЫПОЛНИТ Радужный Прорыв!
Не выполнит - ведь такого элемента не существует!
Тогда предлагаю тебе явиться
в Небесную Долину - и убедиться!..
Если есть время.
Время найдётся.
Точно, найдётся, уж не волнуйся.
Ну тогда увидимся, Радужная Куря!
Ты слышала? Я была такая уверенная!
Они, чёрт возьми, правы.
Мне его ни за что не выполнить.
Но Радуга... То, что тебе на тренировках
Радужный Прорыв не удался тысячу сто раз...
...не значит, что ты не выполнишь его
перед огромным стадионом...
...полным неистовствующих
критически настроенных пони.
Вот что мне делать?!
Я опозорюсь перед всеми сразу!
"Стреловидные" никогда не возьмут в свои ряды неудачницу!
А Принцесса, скорей всего, сошлёт меня
в Лес Мёртвой Тишины!
МНЕ КОНЕЦ ПО ВСЕМ ПУНКТАМ!
Дива..?
"Диво"?! Радужный Прорыв - это побольше,
чем просто "диво"!
Дива!..
Дива?! Ты - летишь?!
Я сама ещё не до конца верю!
Разве эти крылья не превосходны?!
За них надо благодарить Полночь. Я в восторге!
Что с тобой?
Нельзя было оставлять нашу летунью
без собственной группы поддержки!
Группы?..
Но... Но как же так!..
Невероятно!
Вот это класс! Вы-таки выкрутились!
Ну это же мы.
Стоп!
Как вы это сделали? По облакам
способны ходить лишь пегасы.
Здорово, да ведь?
Сначала я нашла заклинание, временно дарующее
крылья, но оно оказалось тяжеловатым, чтобы его повторить.
Ну я и нашла заклинание попроще -
чтобы остальные ходили по облакам.
И мы здесь, чтобы ты непременно победила!
Честно говоря, мне уже становилось...
Совсем чуть-чуть не по себе.
Но теперь, с вами, стало гораздо легче!
Слушайте, у нас до турнира есть время.
Как насчёт того, что Дрожка и я покажем вам Долину?
Вот и он! Величественный небесный город...
Именно отсюда вышли лучшие
из лучших летунов в истории!
Ой! Меня подождите!
Эти крылья просто божественны...
О, благодарю!
Береги крылышки, Дива.
Их состав - паутинка, дымка и роса.
Они крайне нежные.
Не переживай, Полночь.
Уверена, что всеобщее внимание
повредить им не способно.
Раз уж мы здесь. Я давно хотела
увидеть, где и как делается погода.
Отличная мысль! Все за мной!
На фабрику погоды!
Вот здесь изготавливают снежинки.
Каждая - ручной работы. Как видите,
ювелирный труд.
О, а отсюда они смотрятся даже лучше.
Лучше нам идти, пока Дива не уничтожила
весь снег и не предотвратила зиму.
А здесь делаются радуги!
Остротища!
Ну, вообще-то радуги любят не за вкус и запах.
Откуда это у тебя такие крылья?
Я тоже такие хочу!
Хм... Да, вполне тебя понимаю.
О, гляньте-ка! И вновь
перед нами Куриная Радуга!
Ага! Радужная... э... КУРЯ!
Дива?! Тебе не с кем пообщаться,
кроме как с НИМИ?
Радуга, они всего лишь восхищены моими крыльями.
Ага! Забудь свой Радужный Прорыв, а лучше
озаботься, где достать крылышки вроде таких!
Девочки, продолжим?
Пойдёмте посмотрим, как изготавливают облака.
Не грузись, Радуга. Ты точно
победишь в турнире.
Ты смеёшься... Я даже ПРОСТО СДЕЛАТЬ
Прорыв не могу...
...а уж эти несчастные потрёпанные
ошмётки вместо крыльев...
Мне конец.
И это ты зовёшь крыльями?
Не стесняйтесь, дамы и господа.
Фотографирование приветствуется.
Дива, вообще-то мы здесь, чтобы
поддержать Радугу. Ты не забыла?
Забудь ты про эти крылья,
хватит хвастаться.
Пф. Как у тебя язык поворачивается...
Забыть про СОВЕРШЕНСТВО!
Радуга, что с тобой? Выглядишь так себе.
Всё нормально... А почему бы и нет...
Ведь все так впечатлены крыльями Дивы, что и
не заметят на Турнире летающий радужный топор...
Эй! У меня мысль!
Ты должна участвовать в Турнире.
Да. Я бы могла любоваться тобой целый день.
А ведь и правда, нет более никого,
кто бы использовал крылья во имя красоты...
Вероятно, мне правда стоит участвовать.
ЧТО?!
И что же? Вот теперь мне точно не выиграть!..
Мне нужно некоторое время.
Леди и жеребмены!
Прошу взлететь и поддержать моё приветствие
нашей любимой Принцессе Селестии!
А также встречайте наших звёздных судей Турнира.
"Стреловидных"!
Ну а сейчас, давайте же посмотрим, кому достанется
почётное звание Лучшего Летуна этого года!
Итак, участник номер один. Ваш выход.
Так. Номер два - прошу.
Ну же, ну же... Время поджимает...
Пст. Она это тебе говорит!
О! Эм... Тогда мне пора...
Так, номер четыре, ваш выход.
Я - номер четыре, мне нужно ещё
ну вот стооолечко, меньше минуты.
Предлагаю просто пропустить
кого-нибудь вперёд, м?
Слушайте, мне не важно, кто пойдёт.
Главное - не задерживать выступления.
Ну тогда вперёд!
Что же теперь делать?!
Мне понравился номер семь!
Пятнадцать "бочек" подряд - это надо уметь.
А мне понравилась номер десять.
Она просто была такая милая.
Хм... Есть мысли, почему ни Дива,
ни Буря ещё не показывались?
Турнир уже подходит к концу.
Номер пятнадцать, выходите!
Дива... В полной готовности.
Девушки, послушайте. Я не знаю, что делать.
Времени осталось только на одно выступление.
Если хотите обе участвовать -
придётся идти одновременно.
Ну, Радуга? Пойдём?
И наконец - последнее на сегодня выступление.
Участник номер пятнадцать!
И, похоже, участник номер четыре.
Удачи, Радуга. Просто покажи им всем.
Надеюсь, ты не возражаешь,
что я попросила сменить музыку.
Весь этот рок не идёт моим крылышкам.
Ну давай, Радужка. Ты сможешь.
Надо только вспомнить.
Этап первый.
Вот это круто, Радуга-Куря!
Приступаем ко второму...
Глядите! Второй этап удаётся!
А теперь, для кульминации...
Пора подняться к солнцу, чтобы свет
от крыльев озарил всю Долину!
Об этом будут вспоминать годами!..
Похоже, осталась последняя возможность всё исправить.
Этап третий...
Радужный... Прорыв.
Ну, крылышки, не подведите.
Узри меня, Эквестрия, ибо я... Есть... Дива!..
О нет! Её крылья испарились от жара!
Спокойно, Дива! Я иду!
Не могу смотреть...
РАДУЖНЫЙ ПРОРЫВ! ЕЙ УДАЛОСЬ!!!
РАДУЖНЫЙ ПРОРЫВ!!!
Получилось. Ну получилось же!
Это точно. Как я благодарна тебе, Радуга.
Ты меня спасла!
А, ну и это тоже получилось!
Ха! Это лучший мой день!
Я бы хотела попросить прощения у вас...
Что я так носилась с этими... Восхитительными крыльями.
Они вскружили мне голову.
- Ничего.
- Не переживай уж, красотка.
- Мы всё равно тебя любим!
А в особенности я прошу прощения, что в последнюю
минуту бросилась участвовать, когда ты столько готовилась.
О, простишь ли ты меня когда-либо вообще...
А, ладно тебе. Всё ведь хорошо кончилось, а?
Вот только встретиться бы со "Стреловидными",
когда они очнутся.
Божемойбожемойбожемойбожемойбожемоооой!..
Так это ты спасла нам жизни.
Мы подумали, что обязаны тебя отблагодарить.
...божемойбожемойбожемойбожемойбожемой...
Принцесса!
Здравствуй, Звезда Полуночи.
И да здравствуют и твои друзья.
Принцесса Селестия, мне так стыдно,
что я испортила Турнир!
А Радуга и правда лучшая летунья Эквестрии.
Я согласна, дорогая.
Именно поэтому, за непревзойдённую храбрость
и великолепнейший Радужный Прорыв...
...я присуждаю главную награду и звание
Лучшего Летуна года - мисс Радужной Буре!
Итак, Звезда Полуночи, усвоила ли ты что-нибудь
сегодня, касающееся дружбы?
Усвоила, Принцесса... Но думаю,
что Диве тоже есть что сказать.
Усвоила и я. Я поняла, насколько важно не возносить
себя выше облаков, а всегда оставаться с друзьями.
Превосходно. Благодарю, Дива.
Ну это ж и вправду ЛУЧШИЙ ДЕНЬ!
- Эм... Эй, Радужная Кур...
- Буря!
О, да... Прости, Радуга.
Мы, эээ, только хотели тебя поздравить с победой.
Радужный Прорыв! Это было что-то!
Хех. Спасибо, ребята.
Слушай, эм... Прости, что изводили тебя.
А, ладно вам. Не берите в голову.
Слушай. Не хочешь полетать с нами? Может,
покажешь нам, с чего начать тренировать Прорыв?
Не обессудьте, ребята...
...но мой день уже занят.
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Синхронизация и перевод на Великий и Могучий:
A/V_[on].