Ну куда я его дела?..
Ой, я думала, что уже...
Ох, не забыть - надо ведь ещё...
Ну как, как мне всё это успеть?!
Я точно не могу помочь?
- Я бы могла...
- Нет!
- А может, просто...
- Спасибо, нет!
- А если...
- Просто постой вон там.
- Но...
- Там, где ты не будешь мешаться.
Лента, лента... Где лента?!
Вот она!
Эм...
Я... Лучше пойду, постою...
...как ты просила.
Серия 17. "Грозноглазка"
Ну может, я помогу хотя бы прибраться?
Нет. Ты и так уже помогла...
Ну я же не хотела так!
Я думала, что если я помогу, это бы помогло
мне понять мой дар и обрести наконец-то значок...
Я всё понимаю. Просто сейчас...
Мне сегодня нужно выполнить заказ без всяких...
...неожиданностей.
Так, готово.
Теперь - за работу.
Потеряна уже куча времени,
и вот теперь мне точно некогда отвлекаться.
Ну что ещё?!
Ой... Прости. Я думала, что раз написано "открыто"
- это значит "открыто"...
...но, наверное, я не так поняла.
Недотрожка! Извини!
Я так занята здесь, что совсем забыла про тебя
и Опалесценцию, и про её процедуры...
Ничего, Дива. Вот она, здесь, в корзинке.
Она просто сияет!
Понятия не имею, как тебе это удаётся.
Я даже пройти рядом с ней не могу,
чтобы она меня не расцарапала.
Ааа... Ты, наверное, применила...
...Грозный Глаз?
О, нет! Я бы не стала! Я не могла!
И, если честно, я не умею этим управлять...
Просто оно случается...
Просто мне дано управляться с животными.
Ты же знаешь, это мой дар.
Ну должна сказать, что там у тебя должен быть
портрет Опалы, а не бабочки.
А может, я тоже хорошо обращаюсь с животными.
Может, и нет...
Мне очень жаль, Дрожка, но даже поболтать некогда.
Этот заказ для меня - слишком большой кусок.
Это какой ещё кусок?
Ну, Беленькая...
...это такое выражение.
Означает, что я взяла на себя слишком тяжёлую работу.
Мне нужно сделать двадцать плащей за ночь!
Завтра утром их ждут в Графстве Рыси.
Видите? Очень редкий золотой шёлк, на подклад.
Я потратила на него уйму времени, но думаю,
что он подойдёт как нельзя лучше. Ведь правда?
Очень красиво...
...но - двадцать за ночь?
Как же ты успеешь?
Ну, я...
А может, я тебе... немного...
...немного постою вон там и посмотрю.
Я смогу.
Что ж, тогда я уже ухожу, чтобы не мешать.
Здравствуй, Недотрожка!
Привет, Дива!
Здравствуйте... девочки...
Привет, Снежка!
Драпалка! Сияшка!
Ну что, ты готова?
Да! Объявляю начало стратегического совета!
Итак, этой ночью каждая из нас
попытается раскрыть свой дар.
Даже если потребуется не спать всю ночь!
Я готова! Ты готова?
Всегда.
Значконосцы ночуют ДОМА У ДИВЫ!
А я... кое-что для нас изготовила!
Вот это крутотень!
А что означает эта нашивка?
Это клан "Значконосцев"!
У нас есть долг! Миссия!
Проявить наши особые значки!
Точно. И смотрите: подклад -
это тот самый золотой шёлк!
Я потратила на него уйму времени, но думаю,
что он подходит как нельзя лучше. Ведь правда?
Беленькая! Ты что сделала?!
Его же у меня так мало!
Ну вот! Придётся делать ещё!
Ой... Надеюсь, я смогу. И успею.
Мне надо будет всю ночь работать...
И это значит...
Мне жаль, девочки, но похоже,
что ваш ночлег здесь отменяется.
ЧТО?
У меня совсем не будет времени за вами присматривать,
если я хочу успеть закончить работу.
Но-
Сегодня - никаких "но".
Прости, Белоснежка, но иначе нельзя никак.
А может... Думаю, я бы могла взять их на ночь.
Мне очень неудобно тебя об этом просить.
О, ничего страшного. Совсем.
Ты хоть немного знакома с моей сестрой и её подружками?
Ничего, КРОМЕ "страшного", не будет.
Разве Опала доставила мне трудности?
Ты же знаешь, как я могу управляться
с маленькими созданиями!
Полагаю, ты права... А у меня куча работы...
Не волнуйся. Нам будет весело.
Предупреждаю - всё будет не так просто.
С этими ангелочками?
Ну...
Хорошо.
Значконосцы - ночлег В ДОМЕ НЕДОТРОЖКИ!
Милашки.
Подождите меня!
Ну как это может быть не прекрасно?
Мы устроим замечательное чаепитие...
...будем заплетать друг другу хвосты...
...а потом сядем рисовать,
и рассказывать друг другу сказки, и...
Здравствуй, Дрожка.
О! Привет, Полночь! Куда идёшь?
Мне надо в Мёртвенный Лес,
к Сикоре. За моим любимым чаем.
В-в-в Лес?..
Береги себя, ладно?
Разумеется. А у тебя что?
Куда это вы все направляетесь?
Береги себя, ладно?
Разумеется. А у тебя что?
Куда это вы все направляетесь?
Дива работает над крупным заказом,
поэтому я взяла девочек к себе. На ночь.
Да. Похоже, что сегодня всем есть, чем заняться.
И ты считаешь, что справишься с ними?
Не боишься, что не выйдет?
С кем? С этими малышками?
Ничуточки не боюсь.
Ого! Вот это да...
Что это за бумажки? Зачем они?..
Ничуточки не боюсь...
Итак, девочки... Чем займёмся?
Лично я - заработаю значок!
Девочки?
- Не ты одна.
- И я!
Девочки, так, давайте мы вс-
Я не собираюсь спать!
- И я!
- Я с вами!
Я-я знаю, у вас важное дело, но-
Девочки...
Осторожно, а то-
Ой! Девочки...
Так! Что будем делать? Играть?
Мы - Значконосцы!
И наша цель - завоевать значки!
Да, и мы... Мы... Нам...
В общем, они правильно сказали!
Ну, даже не знаю...
А может, тихое, мирное, уютное чаепитие?
Или же... можно пойти на разведку
в Лес Мёртвой Тишины!
ДА!
Ну, нет. Этот Лес для вас слишком опасен.
В нём живёт слишком много страшных созданий.
Но можно взять тебя с нами,
и тогда всё будет хорошо.
А может, тогда...
...их ловить?
ДА! Значконосцы отлавливают страшных зверей!
Грррр! Я - страшное существо из Мёртвенного Леса!
Стоять, неведомое существо из Леса.
Я - Белоснежка, знаменитый ловец,
и сегодня я поймаю тебя!
У тебя ничего не выйдет!
Я слишком злобно и сильно!
От меня не убежишь...
Э, ммм, может это не оче-
Ну девочки...
А может, мы просто с вами порисуем?..
Назад, существо, и я тебя поймаю!
Никогда!
Осторожней... Только не...
...сломайте ничего.
Прости, Недотрожка.
Да... прости.
Плохие из нас ловцы.
Девочки, ничего страшного. Теперь-
Точно! Мы можем устроить
столярную Значконосную миссию!
Столярную?..
Молоток!
Молоток.
Ну... мало похоже на стол.
Мы что, делали стол?
Скорее бы кто-нибудь спрятал это убожество.
Определённо, не быть нам столярами.
Да и кому нужен значок молотка...
Ну, когда и здесь всё решилось...
...почему бы нам не поиграть?
Поиграть?
В игру "Чшшш"...
Это что?
Ну, главное правило - молчать как можно дольше.
Здорово, да?
Я в этой игре чемпион.
Спорим, вам меня не победить?
- Я проиграла!
- Я тоже!
- Я с ними!
Так! Что теперь будем делать?
О! А как насчёт "Значконосцы - миссия в шахте"?
ДА!
НЕТ!
То есть... Ведь уже пора спать, не так ли?
Разве вам не хочется поскорее попасть
в тёпленькую мягкую кроватку?
Уже в кроватку?..
Но у нас впереди миссия!
И наши цели!
И плащи.
Я вас понимаю. Но может, миссия подождёт до утра?
Когда будет светло? Не то что... сейчас.
Но как мы узнаем свой дар во сне?
А кто знает, может, вы его там увидите.
Но мы ещё совсем не устали!
Тогда, может, мне спеть вам колыбельную?
Да, давай!
А я её знаю!
О, это здорово! Может, споёшь со мной?
Беленькая, поёшь прекр...
Спасибо, Белоснежка...
Это что?
Девочки!
Недотрожка, у тебя куры побег устроили!
Интересно, как же это случилось...
Не переживай, Недотрожка!
Значконосцы тебе помогут!
Мы будем Значконосцами-птицеловками!
Ну, мне кажется, это плоха-
Эй, вы куда?!
Стойте...
Девочки, перестаньте,
с ними ничего не случится...
ДЕВОЧКИ!
Идём.
Внутрь, пожалуйста.
Вот так, славные курочки.
Так, маленькие вояки. Может, всё-таки пора в постель?
НО...
Пожалуйста?..
Давайте договоримся, что на сегодня всё. Хорошо?
- Хорошо, Недотрожка!
- Мы тебе обещаем.
Спокойной ночи, Недотрожка!
И вам спокойной ночи.
Ну, какая миссия у нас на очереди?
Ну, она точно должна быть не здесь...
...разве что это будет миссия по уборке в доме.
Нет, спасибо.
Ну тогда давайте думать.
Нельзя терять ни одной возможности
раскрыть свой дар.
Девчонки!
Смотрите.
Кто-то из кур всё-таки сбежал!
Сбежал в Лес!
Значконосцы - начинаем миссию спасения!
А вообще, не так уж было и сложно...
Всё, что нужно было в итоге -
стать чуточку пожёстче.
Я ведь могу поладить с кем угодно.
Что со зверьми, что с малышами.
Меня подождите!
Тишина и покой...
Причём полная тишина.
Девочки?
Девочки...
Поклёвка! Её нет!
Девочки?!
Только не это...
Они ведь точно ушли её искать!
Что значит... Они все пошли...
В Мёртвенный Лес!..
Но ведь это уже не детские игры...
Походы в Лес - это не для них,
им это ещё не по силам...
Да и я хороша! И зачем я только взяла их к себе...
Эй, цып-цып-цып-цып-цып...
Это что за звуки?
Я зову курочку!
Мне кажется, их так не зовут.
О, а как же их тогда зовут?
Ну уж точно - не так, как ты.
Тогда научи меня.
Я не обязана тебя учить!
Мягкотелая курица!
Нет!
А, так теперь я знаю, как надо звать курицу!
Драпалка!.. Драп-ап-ап...
Так смешно, что смеяться сил нет.
А ещё у тебя нет сил ответить.
Да что тебе...
Хватит, девочки. Мы не найдём курицу,
если будем только спорить.
Так может это и есть наш общий дар? Спорить!
Нет!
Да!
- Нет!
- Да!
Есть что-нибудь?
Не-а.
Чёрт.
Эй, цып-цып-цып-цып...
Девочки? Девочки?..
Ну возьми же себя в руки, Дрожка.
Просто переставляй копыта, раз-два...
Ой! Это что?!
Полночь?
Это... ты?
О, Полночь. Это же ты.
Хвала небесам, что встретились.
Мне нужна помощь. Девочки убежали
куда-то сюда, и боюсь, что они-
Ах! Что случилось?!
Нет... Если ты обращена в камень, это значит...
Нет! Только не девочки!..
Будь здесь! Я за тобой вернусь!..
Девочки!..
- А вот и нет!
- А вот и да!
- Нет!
- Да!
Девочки! Я вам говорю - это точно не умение спорить.
Хоть подумайте - а как вообще должен
тогда выглядеть значок спорщика?
- Девочки?..
- Девочки?!
Недотрожка!
Девочки! Как хорошо, что вы нашлись!..
Недотрожка, что тако-
Послушайте, давайте просто уйдём, живо!
Но... Мы ещё не нашли курочку.
Забудьте о ней. Где-то поблизости петушобра!..
Петушто, ещё раз?
Петушобра.
Неведомое существо, голова петуха,
насаженная на тело змеи.
Так что идём!
Голова петуха и змея под ней?
А что здесь страшного, если создатели перекурили.
По мне, если ты нос к носу встретишься с петушваброй,
можно только оборжаться.
Только не это! На них нельзя смотреть.
Если ты посмотришь ей в глаза-
Курица!
Девочки! Стойте!
Эй, цып-цып-цып-цып!
Где-то здесь!
Сразу две?
Я думала, сбежала одна.
Да забирайте обеих.
Да... Её придётся-
Девочки...
Прошу вас.
Девочки - послушайте меня.
Ну пожалуйста!
Девочки!
Прячьтесь за меня!
ТЫ...
Да кем ты себя возомнил, чтобы превращать всех в скульптуры...
Постыдился бы от самого себя.
Я напишу твоей маме письмо,
где всё ей расскажу, молодой человек.
Вернись-ка ты назад, и приведи Поклёвку и Полночь в порядок...
...и в следующий раз держись от меня подальше.
Я понятно выразилась?
Девочки, как вы? Я так волновалась!
Всё отлично!
Вот это взгляд у тебя.
Ты просто королева взглядов. Ты просто...
...Грозноглазка!
Прости нас, что убежали сюда.
Да. Мы обещаем тебя слушаться.
Обещаем.
О, я очень надеюсь.
А то вы можете схлопотать...
...Грозный Глаз.
Что...
Что здесь было?
И тут ты уже подходила к нам, а дальше помнишь.
Да, письмо Принцессе выйдет славное.
Знаешь, я в тебе ошибалась.
Ты и правда в состоянии справиться с этой троицей.
Ну, я бы так не сказала.
Да? Почему?
Я считала, что обходиться с детьми мне будет
ничуть не труднее, чем со зверушками.
Но оказалось, что нет.
Этот урок был непрост, но научил
меня более обдуманно принимать решения.
И тебя, и Диву.
С добрым утром, Дива.
Ну как твои плащи?
Я их только что отправила.
И должна признать...
...что если бы не ты, я могла и не успеть.
Ещё раз благодарю тебя.
Не останешься на чашечку чая?
Мне правда нужно в бутик, прибираться.
Девочки! Собирайтесь. Нам пора.
Девочки!
Девочки.
Нам пора-
Ну девочки!
Собирайтесь!
Дамы!
Нам уже нужно-
ДЕВОЧКИ!
Давай я.
Девочки?
- Да, Недотрожка.
- Звала?
Идите собираться. Дива пришла забрать вас.
Да, Недотрожка! Идём!
Эм... Э... Как же... Как тебе удалось?..
Видимо, с детьми мне так же везёт,
как со зверьми.
- Спасибо тебе, Недотрожка! Пока!..
- До встречи, Грозноглазка!..
О да, кстати... Мне нужна твоя помощь с Опалой...
Конечно. Давай сегодня же, чуть попозже?
А можно прямо сейчас?..
К сожалению, автор и синхронизатор
оригинальных субтитров неизвестен.
Перевод на Великий и Могучий - A/V_[on].