Куда мы идём?
Уже почти пришли, сударыни.
Я никогда ещё здесь не была.
Ой, прости.
Ну, далеко ещё?
Далеко? Куда? Что далеко? Я вообще не знаю, где мы.
Всё, мы на месте.
И что сие такое?
Понятия не имею.
Что это?
Значконосцы! Добро пожаловать
в вашу новую резиденцию.
Не благодарите все сразу...
Когда-то, в моём детстве, она была моей.
Ну, конечно, она немножко заброшена,
но она сейчас ничья и скрыта от чужих глаз.
И теперь она ваша.
Просто требуется небольшое... ДПС.
Расшифровывается как "Дружно Проведённый Снос"
или как "Добровольно Преданное Самолюбие"?
Беглянка! Хочешь сказать, что ВОТ ИЗ ЭТОГО
нам нужно сделать резиденцию?!
Ну, ведь возможно, что у вас
появятся значки, как-то связанные с...
...с ремонтом?..
Серия 18. "Значконосный Дебют"
Помедленнее!
Оу! Драпалка. Уже вернулась?
Потрясающий у тебя скутер.
Спасибо!
Ух ты, Сияшка! Это всё ты сделала?
Ага! Починила ставни...
...отшлифовала стены, починила крышу, всё покрасила...
Ну ты даёшь! А чем Белоснежка занята?
Вперёд выходят Значконосцы...
...ни перед чем не остановимся...
Вот ты где, Белая!
Вот видишь! Я же говорила - иди на её голос и дело в шляпе.
А что это ты такое поёшь?
Ничего особенного, просто
придумываю нам гимн Значконосцев.
ОГО!
Научишь нас?
Ну, пока готова только первая часть... Ну ладно!
Говорят, ты получаешь Знак,
Когда подходит время...
Но ты хочешь, прям щас, получить егооооу!..
И ЕЩЁ ЧУТЬ-ЧУТЬ ВАРЕНЬЯ
Эм... Хотела бы я быть одной из вас!
Вы тут поработали на славу.
Чем дальше займётесь?
Ну, раз у нас появилась настоящая резиденция...
И карта Понивилля.
И наш собственный Значконосный гимн.
Гимн?..
Теперь мы выходим в мир,
чтобы узнать Дар каждой из нас!
И повеселиться!
И получить значки!
Не останется нетронутых камней...
...непокорённых вершин!..
Неприготовленных блюд!..
И невыученных песен.
Что ж, тогда ладно.
Похоже, вам будет чем заняться.
А я, эээ... Не оставлю несобранных яблок!
Увидимся.
Ну как, готовы увидеть наши значки?
Готовы!
Предупреждаю - я здесь ни при чём.
Что здесь такое?!
Хм. По-моему, нам с вами точно не быть библиотекаршами.
Я и не сомневался... Что?
Девочки, думается мне, вы неправильно подходите к делу.
Вместо того, чтобы пробовать себя в чём-то незнакомом,
почему бы не поискать там, где вы уже что-то умеете?
А я могу вам кое-что предложить.
"Раскрой свои таланты..."
"...и пусть все их увидят!"
"Участвуй в городском Конкурсе Юных Талантов".
Предусмотрено множество номинаций!
"Лучшее драматическое выступление", "Самое
смешное выступление", "Самым искусным волшебникам"...
Уверена, там вы себя найдёте!
Наверное, это и правда отличная возможность для нас!
- Жонглирование!
- Актёрское мастерство!
- Фокусы!
- Танцы на площади!..
- Ходьба по канату!
- Дрессировка тигров!
Юные красавицы! Не забывайте о главном.
Вспомните о том, что вам нравится делать!
То, в чём вы хороши.
Да, пожалуй, мы выступим.
Точно. Мы пойдём.
И что бы мы там ни показали - мы выступим от имени...
...Значконосцев!
Белоснежка! Я ведь просила тебя ничего не трогать!
ВЕРНИ МНЕ ВСЁ СЕЙЧАС ЖЕ!
Мы их у тебя одолжили, для конкурса.
Не переживай, Дива! Мы обязательно всё вернём.
Спасибо вам, мистер Бриз! Мы очень скоро его вернём!
Вентилятор-то нам зачем?!
Доверься мне.
Так, итого шесть досок, фанера 4х6...
...искусственные ногти, четыре канистры краски,
четыре кисти.
Что ещё нужно?
Ннуууу...
Руководство, как нам использовать "шесть досок...
...фанеру 4х6, искусственные ногти...
...канистры с краской и кисти".
"Призраки, Гоблины, Жуткие существа"?
Интересно, девочки, зачем вам такая книга?
Ты поймёшь, Полночь. Спасибо! Мы вернём,
как только всё кончится.
Ты как считаешь, что они задумали?
Понятия не имею, и не знаю, интересно бы
мне было узнать или страшно.
Здорово, что мы всё делаем вместе!
Точно! Эм... А что мы именно делаем?
Не что иное, как суперкрутую песню на конкурс.
Да! С потрясающим сюжетом! И с такими же нарядами!
И с улётными танцами!
Это же просто будет бомба!
Белоснежка, тебе лучше петь.
Что? Ну нет, я не хочу, перед такой толпой.
Полночь посоветовала делать то, что нравится...
...а мне нравится быть похожей на сестру. А она - дизайнер.
Ну ладно. Тогда занимайся сценарием и костюмами.
Драпалка, а ты же так здорово ездишь на скутере!
Так что будешь у нас хореографом.
Придумаешь нам движения!
Не... Я бы лучше чего спела. Из рока.
Почему бы тебе не попробовать
себя хореографом, Сияшка?
Ну... Я танцую не то чтобы очень...
Но я люблю кунг-фу!
Сойдёт же за танец?!
Тогда решено! Давайте приступать.
Раз, два, три...
Ну как ты так, Сияшка! Разобьёшься ведь.
У меня как будто все ноги - левые. Даже покружиться не могу.
Что там сложного? Просто вытягивай голову,
всё время, до конца. Вот так.
Видишь? Проще простого. Просто
тебе надо научиться.
Так ведь правда просто!
Спасибо! Так. Пробуем ещё раз...
Ай!.. Я жива!
Тренируйся ещё...
Хорошо!
Сражаемся! И топаем!..
И не...
..эээ... едим...
А лопаем?..
ААА! Я никак её не сочиню!
Никак, никак, никак!!!
Стой же! Стой!
Дурацкая ткань.
Ну, Драпалка, как там песня?
Нда, звучит вдохновляюще.
Ну не умею я сочинять стихи.
Подбирать слова... довольно сложно.
Ну, это только кажется.
"Мы со значками покорим Эквестрию,
В её земель состав мы включим... Австрию."
Ннууу.... Это... Неплохо, но...
Вот как насчёт после "...сражаемся..." написать...
"И нам угрозы не страшны,
Ищем всегда мы разные пути -
Нам ведь так значки нужны!"
Ого! Обалдеть! Ты что, прямо сейчас это придумала?
Ну да, можно сказать...
Спасибо! Я однозначно включу эти слова.
О нет!
Раз, два, три, четыре... Пять?!
Ну как, понемногу получается?
Думаю, лучше я оставлю только удары.
Вообще-то у большинства пони четыре ноги.
Никогда мне не быть дизайнером, как Диве.
Да ничего здесь нет сложного!
Вон манекен стоит.
Очень помогает подбирать цвета,
а ещё на нём легко прикидывать размер.
Так вот зачем он нужен?!
И... пожалуй, тебе стоит мыть кисточку
перед тем, как брать новый цвет.
Мда, а я-то думала, почему всё так грязно выглядит.
Надеюсь, ты это кисточкой красила?
До конкурса осталось всего ничего.
Интересно, как там девчата.
- Ой! Без обид, Драпалка.
- Да ладно.
Ой! Драпалка, прости.
Упс, извини, Белая.
Давайте повторим партию!
Мда уж... Честно говоря, не ожидала...
По-моему, это было неплохо!
Согласна! Думаете, мы готовы?
Мы никогда ещё не были так готовы!
Беглянка! Ты нас видела?
Э... Ну да...
Ну так?! Как мы тебе?! А?
Ну...
У неё слов нет! Видите, девчонки?! Я же говорила!
У всех слов не будет!
А ведь это верно.
На счёт три этот кролик исчезнет,
а на его месте появится кое-что вкусненькое!
Раз! Два! Три!
...Эй! Где же они?!
Янтарь, куда делись-
...морковки.
Ну, поблагодарим наших волшебников аплодисментами?
Следующим номером у нас выступают Веснушка
и Шарлотка, которые прочтут стих... на роликах!
Ни пуха вам!
Белоснежка! Разве можно такое желать?!
Нет-нет... Видишь ли, на сцене не принято
желать удачи в лоб.
Вместо этого говорят "ни пуха".
Эй, девочки! Как себя чувствуете?
Не очень...
Не волнуйтесь. Всё у вас получится.
Помните - просто делайте то, что любите.
Белоснежка, жду не дождусь, когда ты запоёшь!
Вот почему ВСЕ думают, что петь буду я?
Вообще-то, Звезда Полуночи, я сегодня солистка.
Да?..
А я - главный танцор!
Правда?..
А я делала...
Костюмы?
И реквизит, и прочее. Как ты догадалась?
Девочки, ну... А вы уверены?..
Значконосцы! Вы следующие!
- Ни пуха!
- Ни пух-
Эээ, удачи вам!
Перед вами - три милых пони,
Выступающих перед толпой
Мы не будем играть на гармони,
Но громкость будет ПРОСТО УБОЙ!
Если ты малышка-пони
И у тебя нет значка
То думаешь - насколько плохо,
Когда твои пусты бока
Так что мы за них сражаемся,
И нам угрозы не страшны
Ищем всегда мы разные пути -
Нам ведь так значки нужны
Вперёд выходят Значконосцы,
Наша задача - отыскать свой дар
Ни перед чем не остановимся,
Для нас значки лучше любых фанфар
Говорят, ты получаешь Знак,
Когда подходит время
Но тебе он нужен прямо сейчас -
Так завоюй его скорее!
Но всё просто только на словах,
А вот ждать сложней всего
Так что пробуем мы себя везде -
До состояния синеВо.
Вперёд выходят Значконосцы,
Наша задача - отыскать свой дар
Ни перед чем не остановимся,
Для нас значки лучше любых фанфар...
Мда. Что-то всё не так здорово прошло.
Не верится просто - всё смеются над нами...
Что, всё настолько ужасно?
Возвращайтесь на сцену! Сейчас будет награждение.
Назад? Туда? Ну нет.
Рассмешим всех ещё сильнее!
Да... Зачем туда идти.
Но девочки! Вы ведь приняли участие.
Вы же столько трудились. Это очень
многого стоит. Пойдёмте!
Давайте поблагодарим нашу одарённую молодёжь!
Сначала - приз для Янтаря и Отростка,
за лучшее магическое выступление.
Ух! Мои-то поярче будут.
Зато у меня больше.
Да? Ну тогда, эм... мои, ну... тяжелее!..
Вторая награда отправляется к Шарлотке
и Веснушке - за лучшую драматическую постановку.
И наконец, последний приз присуждается...
Значконосцам!
Чего?!
За самое смешное выступление!
Не может этого быть! Нас наградили!
Я ж знала, что всё будет круто!
Знаете, что было бы ещё лучше?
Если мы сейчас найдём у себя значки!
Поздравляю, девочки! Отличная работа.
Спасибо, Полночь...
Что-то вы не очень рады.
Мы столько трудились, и даже что-то выиграли,
но и сейчас мы до сих пор без значков.
А мы больше всего хотели именно их.
Бедняжки...
Но наверное, мы поняли, почему так.
Да. Поняли.
Правда? Скажите мне! Я с удовольствием
напишу об этом Принцессе.
Ну, наверное, мы УЖ СЛИШКОМ старались.
Да?.. И?..
И вместо того, чтобы тратить силы на что-то,
что не принесёт пользы...
Так, так?
...нам бы следовало работать над своим даром!
И какие же у вас дары?
Мы - КОМИКИ!
Сияшка! Вы сделали это!
Видели, что нам дали? Мы смешные были, да?
Ладно. Когда-нибудь поймёте.
Переводчик не несёт ответственности за химический
состав веществ, коими были упороты создатели.
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].