То, что надо!
Иду...
Вас очарует мой Бриллиантовый Бутик,
каждый наряд здесь - это роскошь, блеск и шик.
Сапфирогрива! Королева Моды!!!
Доброе утро, сеньорина Дива.
Ттттт... Выв... Вы знаете, кто я?!
Ну разумеется, знаю, дорогуша.
Я стремлюсь знать всё о подающих надежды,
а "Пони-Дельник" просто взрывается статьями о тебе!
Во имя небес... Я сплю... Только не будите...
Чем могу помочь... мисс Сапфира?
Прошу, просто Сапфира.
Чем могу помочь, Сапфира?
Как тебе, несомненно, известно, скоро
у меня будет новый тур по всей Эквестрии...
..."Новый каприз Сапфирогривы".
И я должна выглядеть нееепревзойдённо!
У меня есть именно то, что надо!
Сапфира, приготовься увидеть столь
редкий сегодня истинный стиль и изыск!
Я истратила все до единого свои бриллианты на этот наряд!
Он просто превосходен! Я беру его.
Правда?!
Его и ещё пять таких же, но с разными камнями.
Прошу прощения?..
С другими камнями!
Да, встреча со мной - это действительно невероятно.
Серия 19. "Спектакль В Конуре"
Подумать только, сама Сапфирогрива! Королева Моды!
Она же такая знаменитая! Такая одарённая, яркая, такая...
...такая не годящаяся тебе в подмётки.
Ты ведь, ну, раз в десять её красивее, и одарённее, и...
Спайк. Воспитанные девушки никому не завидуют.
Ну, э, конечно же нет. Но ты же обалдела, когда она пришла, а?
А ещё девушки не "обалдевают". Но я, если честно... ну да.
Вот только на её костюмы нужно больше камней,
чем я собрала за все эти годы.
Нашла, да?
Да, Спайк! Вон там!
Они же такие... аппетитные.
Спайк!
Я помню, я обещала с тобой поделиться...
...но сперва нам нужно набрать их,
иначе Сапфире костюмов не видать.
Прошу, дождитесь меня, конфетки.
Идём, Спайк. Нам ещё много надо собрать.
Слушаюсь, миледи.
Тебе сегодня пришлось потерпеть, Спайк.
Поэтому ты получишь нечто прекрасное.
Это для тебя.
Что-то не так, Спайк?
Нет. Он великолепен.
О! Спайк, тележку! Вон там их ещё больше.
Мне... От Дивы.
Камешки, камешки... Прелестные каменья!
Вот он - собиратель. С ним мы получим
и эти камни, и ещё больше!
Взять дракона.
- Спайк? Ты куда пропал?
- Стоп! Это ещё кто?
Запомни - девушки долго ждать не любят...
Уже иду!
Думается мне, на этот раз мы попали в яблочко...
Если Беглянка не обидится.
Попали!
А, так нам не дракон нужен. А пони!
Пони...
Ну, Спайк, думаю, больше нам и не нужно.
Всего этого мне вполне хватит для костюмов.
Может быть, нам- ой, погоди! Что это? Ещё камешек!
Как странно... Где-то в кустах...
Э, привет...ствую, судар- эм... кто бы ты ни был.
Меня зовут Дива, это Спайк, мой друг.
А ты кто..?
Пёс-рубинщик.
Действительно? Тогда мне понятен
твой интерес к драгоценностям...
Я к тому, что - ведь лучшие друзья девушек - это
бриллианты, ну так, видимо, они и лучшие друзья собак, хех...
Ну так, эм... Ты тоже здесь ищешь камешки?
Охотимся за ними...
ВЫ охотитесь?..
Охотимся за камнями... Но ты - охотница получше...
Так что сегодня наша жертва... ТЫ.
Дива, беги! Беги же!
Спайк, ну же! Быстрее!
Поймал!
Я держу его, Дива! Держу!
Нет.
Прости, шипастый.
Стоп! Дива?..
Отпусти сию секунду, грубиян!
Стой! Пусти, мерзавец! Ты, грязный-
Дива!
Спааайк!!!
Фу! Грязь!..
Что?! Когда успели?! Как?!
НА ПООМОООЩЬ!
Спайк! Тебе лучше?
Да... Наверное, да.
Так. Теперь говори, что случилось.
Ага. Ведь всё, что ты сказал - это...
"ААААА!!! Дива! Лес! Камни!! Псины!! Дыра!!! Украли!!!
ПОМОГИТЕ!!!"
Не особо-то и поймёшь, чего такое.
Простите. Дива и я пошли в леса искать
драгоценные камни, и тут появились эти ребята.
"Ребята".
Они назвались "псами-рубинщиками".
Заграбастали Диву и скрылись в какой-то норе!
Ну так всё просто.
Отведи нас к "норе" - и девочка спасена!
Ёлы-палы, я б нырять устала.
Неважно, девчонки, начинаем поиски.
Эгей?..
Быстро! Надо успеть спуститься,
пока они не зарыли всё!
Ой! О боги. Ой! Ай!
Нам не пробиться...
Это мы посмотрим!
Вот ведь влипли.
Я-то привыкла пачкаться и быть растрёпанной...
...но Дива не вступит в грязь, даже если
грязь будет модной.
О, нет...
"О горе мне! Как теперь жить?"
"Грязь! Грязь!! Прочь от меня!!!"
"Хватит, пожалуйста, хватит!!"
"Мерзейшая, противная грязь. Мне больно! Я горю!!!"
"На помощь! Кто-нибудь, спасите, помогите!.."
Лучше поторопиться.
Но все дыры закрыты.
Ну так и откопать можно! Поехали!
Взять их!!!
Все эти чудовища, выныривают отовсюду...
Бедняжка Дива, ей, наверное, так страшно!
"Ищи фигню!"
"Гони нам туфту!"
"Давай сюда бред!"
"А сокровища где?!"
Бедняжка Дива... Что нам делать-то?
ПРИДУМАЛ!!
Я тебя спасу, принцесса!
Што?
Спайк, это очень благородно...
...пожертвовать камнем, который она тебе дала.
Принцесса Дива, несчастная заложница...
Я тебя спасу!
Выходите, собаки! Несчастные твари!
Ага, повылезали, облезлые.
Кто тут облезлый?! Выпустить стаю!
Так, где же Дива-Принцесса?
О Спайк! Я знала, что ты придёшь!
Я не мог не прийти, сударыня.
О, Спайк... Ты просто мой... герой.
Но-но, юный влюблённый.
Кажется, клюёт!!
Клюёт же!
Иду, держись, парень!
Беглянка!
Полночь!!
О небеса, о небеса!..
Подождите меняяя!
Ха-ХА! Получилось! Вошли!
Теперь можно спасать Диву!
Ну... а куда нам двигаться?
Столько проходов... Как же мы её вообще найдём?
Видимо, единственный путь - это
пройти их все по очереди...
Но это же продлится вечность! Должен
быть более скоростной способ.
А может!.. Может, они утащили Диву
по пути, где больше всего камней!
Но Спайк, ведь только Дива
умеет искать камни.
И ты тоже, Полночь! Просто повтори заклинание Дивы!
Ну конечно. Точно! Она ведь мне когда-то его показывала.
Вот только бы вспомнить...
Ага! Получилось, Полночь! Пошли!
Мы идём, Дива! Мы тебя спасём!.. Только дождись...
Прошу, пёсики... Просто отпустите - и всё...
- Нет!
- Ты станешь нам полезной, пони.
Навсегда!!
А что вам вообще надо?!
- Камешшшки!
- Да, камешки, красивые!
Ищи. Ищи их все!
О. И всё?
Вот. Прелестный выводок камней, вот здесь. А теперь,
не были бы вы столь любезны проводить до выхода...
Вот! Теперь откапывай, пони.
Что? Но вы же хотели, чтобы я их НАШЛА.
Да! Ищи, а потом доставай.
- Копать?
- Да. Копать.
Ты что делаешь? Тебе сказано копать!
Прошу прощения, но когда вы столь небрежно
меня сюда тащили, надо было смотреть...
...что у меня педикюр. И я не собираюсь его портить
из-за того, что вам не нравится, как я копаю.
О, во имя всего...
Ладно, прекращай. Хватит!
Псы, ройте! Копайте! И побыстрей.
Не копает - значит, повезёт.
Великодушно извините, но что вы себе позволяете?!
Они будут копать. А ты - тащить тележку.
И твой педикюр останется невредим.
Касаемо ногтей, кое-кому бы не мешало
привести их в порядок...
Вы когда в последний раз их стригли?!
Вы мне ими испортите весь покров!
Может, ты замолчишь наконец?
Святые угодья, что это за запах?!
Зааапаааах..?
Ах, тайна разгадана. Это у тебя изо рта.
Хватит!!! Ищи уже!
Ну, раз ты так просишь.
Но должна сказать, что условия здесь у вас отвратительны.
Сыро, затхло. Моя грива совсем потеряет цвет...
И этот воздух... словно душит.
А если вдохнуть как следует,
от вашего запаха начинает тошнить.
Взгляните на себя - вы же неделями не мылись.
Вы знаете, что такое мыло?
Вам бы очень не помешало его использовать. С водой.
Вода... вода... Как же пить хочется. Мне принесут сюда воды?
Как же она надоела, я не могу больше! Молчать, пони!
А, и вот ещё что. Я была бы благодарна,
если бы меня не называли "пони".
Я девушка, и я требую соответствующего обращения.
Так что зовите меня "Мисс", или "Дива", или "мисс Дива".
Заткнись!!! Твоё нытьё выводит из себя!
"Нытьё"? Я сейчас не ною. Я жалуюсь.
Вам показать нытьё?
Да вооот онооо!
"Ааай, упряяяжка тугааая..."
"Она трёт мне спину..."
"Надо её ослабить..."
"Мне так больно, а ещё она ржавая!"
"Вы почему её не почистили?!"
"Я же сейчас испааачкаююсь!"
"А тележка такая тяжёлая, почему я её тяну?!"
Аааа! Замолчи!
Прекрати ныть!
Но я думала, что тыыы хотеееел!
Мы на всё готовы, пони!
А, ну, мы на всё готовы, мисс Дива...
На всё?
Вода-то почти непрозрачная, но похоже, выбора нет.
Стоп! А почему МЫ всё это делаем?
Да чтоб она прекратила нас доставать
своим нытьём. Помнишь?
Да, да, помню... Но как же так?
Теперь она нами тут командует?!
Мы что? Мыши какие-нибудь?
Мыш- э, псы...
Псов не запрягают. Только пони.
Пусть ноет себе сколько хочет.
Хм? Вы что делаете?! Эй! Я пила эту дрянь...
Ай! Зачееем тааак туууугооо?
Ха! Можешь ныть сколько угодно.
Вот только ДВИГАЙСЯ при этом!
Пошла, ослица!
Ты назвал меня... "Ослицей"?
Они же отвратны. Хочешь сказать, что я тоже уродка?
А это ещё что?!
- Он сказал, что я уродинааа!
- Нет! Ослина! То есть "ослица"!
Старая грязная ослина! И ты прав!..
Взгляните только.
Я всегда была красавицей, а... а теперь... неееееет..!
Вовсе нет! Вы всё ещё прекрасны, пон- э, мисс Дива.
Это вы так говорите...
Нет! Вы всё ещё привлекательны... и... и...
...и, э, э, очаровательны, ага!
Я вам не верю! Вам не с чего льстить мне!
Скоро я просто взорвусь от неё!
Мы уже близко. Я чувствую.
Слышится вон оттуда! Скорей!
Похоже, она там! Идём же-
Ещё рабочие лошадки.
Ну, пёсики... Если уж вы взяли
быка за рога - держитесь крепче.
Начинаем, лошадки! Раз - бросок... Два - прогиб...
Вверх - пинок! Вниз - ещё что-нибудь!..
Валите, пёсики.
Я иду к тебе, принцесса!
Пошла, Полночь! Вперёд!
Тебе не кажется, что это СЛИШКОМ?
Прошу, Полночь. Я хочу именно так.
Ладно...
Дива, сударыня, я пришёл вас спасти!
Не поняла..?
- Она придирчивая.
- Привередливая.
- Её не заткнуть.
- И не успокоить!
Мы... отдаём её. Да.
Дива! Ты цела!
Ну конечно. Здравствуйте, девочки.
Ваша помощь как раз очень нужна.
Помощь - с чем?
Вот с этим.
И вы нас отпустите? Со всеми... камешками?
Да! Забирайте! Главное - уведите ЕЁ!
Пожалуйста!!!
Просто не верится, сколько ты их собрала.
Не верится, что ты так остроумно повела себя.
Если я - девушка, это ещё не значит,
что я не умею держать себя в руках.
Я заранее просчитала каждый свой шаг.
Мне не терпится написать Принцессе
о том, что я сейчас поняла.
О? И что же это?
Если ты - девушка, это не делает тебя слабой.
Наоборот, природная хитрость может позволить внешне
беззащитной пони превзойти и затмить любого противника.
А слово "затмить" очень кстати.
Ведь теперь у нас хватит камешков,
чтобы обшить костюмы в несколько слоёв.
Только если ты их все не съешь.
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].