Недотрожка, прости.
Терпеть не могу опаздывать на встречу с подругой...
Нам как обычно!
Ты просто не поверишь, что со мной произошло.
Но ведь всё в порядке?
Гораздо лучше, чем "в порядке".
Я как раз шла сюда в своей новенькой шляпке,
и тут я вижу не кого-нибудь, а Фотовспышку!
Фотовспышку?..
Это самая известная фотограф в Эквестрии!
Так вот, она увидела шляпку и заявила,
что это произведение искусства!
Наверное, приятно такое слышать.
Ей так понравилось, что она собралась провести
фотосессию у меня в бутике, снять мои наряды!
Изумительно...
Ты пооонимаааееешь, чтооо ээтоооо дляяя
меееняяя знааачииит?
Да, Дива. Я очень за тебя рада.
Но мне надо где-то найти себе модель.
Обязательно красивую. Обладающую изяществом...
Кого-то вроде... Тебя!
О боги... Даже не знаю.
Но это же столь редкая возможность!
А для меня это бы многое значило.
Спасибо, мне очень приятно.
Никто, кроме тебя, не обладает столь утончённой внешностью.
- Но...
- Никто.
- Но ведь точно есть кто-то, кто-
- Пожалуйста...
- Ну, хотя бы более посвящён-
- Прошу!
- Кто-то, кому действительно нравится сцен-
- Прошу, прошу, ПРОШУУУУ!
Ну, раз ты так переживаешь из-за этого - конечно, я согласна.
Благоблагоблагоблагоблагодарю тебя!
Разве можно пожелать подругу лучше, чем ты!
Просто замечательный способ провести время.
Правда ведь? Я так боялась, так волновалась, что ты
не согласишься, но здесь я тебя убедила.
Кажется, скоро прыщик вскочит...
Решение может быть одно!
Как обычно.
Серия 20. "Сцена - Не Для Меня"
Хмм. Мы должны показать высший класс, вершину стиля.
Вершину... И высший класс...
Усиль свет! Он должен подчеркнуть блёстки,
без них этот наряд - ничто!
Так, и побольше перьев на голову...
Мармеладка! Неси перья!
Ещё блёстки! Больше блёсток!
И ленточки.
Так, нет. Убери.
Нет! Обратно.
Мда, подол уже расходится...
БУЛАВКИ!
Я так вам всем благодарна...
Простите меня за резкость,
просто я ужасно переживаю.
А это не больно?
Шипы толстые. Ничего не чувствуется.
Да даже если бы чувствовал - никакая боль не остановит
меня, чтобы помочь самой прекраснейшей из существ...
Я раскрою вам свою тайну.
Но только если вы поклянётесь никому не говорить!
Обещаю.
Пусть раздавит меня КРАЗ и попадут мне кексом в глаз.
Похоже, я втрескался в Диву!
Мы никому-никому не скажем!
- Я тебя умоляю. Об этом ведь и так все-
- Полночь!!!
Ты поклялась Спайку, что будешь молчать.
А он тебе доверяет.
Потерять доверие друга - верный способ
навсегда потерять самого друга.
- Но-
- Навсегдааааааа...
Мой рот на замке.
Хоть я и думаю, что Дива от тебя
скоро будет на стену лезть.
Мы, Фотовспышка, прибыли здесь.
Позвольте вас приветствовать! Это такая честь-
Начинаем прямо... сейчас.
Покажи высший класс!
Да! Изобрази что-нибудь!
Нет..! Агаа...
НЕТ! Вооот...
ХВАТИТ!
Всего-то пара-тройка снимков...
Прости меня. Я старалась, правда.
По правде говоря, шляпка была великовата,
а накидка - слишком сверкающая.
И как я могла думать, что смогу впечатлить ЕЁ...
Очень похоже, что мы, Фотовспышка,
обнаружили здесь будущую звезду, в Понивилле.
Правда?!
Правда. И мы, Фотовспышка, обеспечим ей
путь к большой знаменитости в Эквестрии.
Завтра. Фотосессия, в парке.
Мы уходим.
Вы слышали?! Я буду знаменитой на всю землю!
Дива... Я так боялась, что я всё испортила.
Нет. Я ни секунды в тебе не сомневалась.
Нет... Нет... Нет. Вот!
Определённо то, что надо.
Фотовспышка будет в восторге.
Да все будут в восторге!
Ты не представляешь, как я рада за тебя!
Главное - не забывай о нас, простых смертных,
когда станешь самым знаменитым дизайнером Эквестрии.
Ты не представляешь, как я рада за тебя!
Главное - не забывай о нас, простых смертных,
когда станешь самым знаменитым дизайнером Эквестрии.
Обещаю.
Опустить, меня здесь!
О, нет-нет-нет-нет-нет-нет...
Ей следует быть в чём-то попроще.
Что бы соответствовало... природе.
Вот именно об этом я и думала.
Дайте мне минутку, и я сейчас что-нибудь соображу...
Вообще-то... это совсем необязательно.
Но... но...
...как же я тогда стану "знаменитой на всю землю"...
...если я не подберу сейчас же новый наряд?
А я не говорила, что ТЕБЕ помогу.
Я буду помогать ЕЙ!
Вот моя звезда.
А ты - не мешай.
Дива, я не могу.
Но ты должна, Дрожка.
Фотовспышка сделает тебя знаменитой.
Такая возможность выпадает раз в жизни.
Я знаю, и ты, и я верили, что она выпадет МНЕ...
...так или иначе, ты должна ею воспользоваться.
Должна - ради меня.
Должна. Должна. Обязана!
Недружка!
Пришло время... СИЯТЬ.
Изумительно! Ты словно нежный цветок...
Гораздо приятнее, чем с этими перьями да блёстками.
Как всё прошло, как всё прошло?!
Никак.
Фотовспышке нужна Недотрожка, а не я.
О, Дива. Сожалею.
Мы можем как-нибудь помочь?
Просто на время дайте мне побыть одной.
Вы её слышали! Она хочет побыть одна.
Что? Ведь она же не имела в виду - СОВСЕМ одна.
Много красноты.
Теперь мало.
Много.
Мало.
То, что надо.
О да... Даже чихает она изящно.
ОСТАВЬТЕ НАС!
Как чувствуешь себя? Нервничаешь? Радуешься?
Дрожишь от всего грядущего?
Переживаю...
Переживаешь? Не смеши меня!
Всего-то и надо - выйти перед толпой,
критически следящей за каждым твоим движением...
Твоя очередь! ИДИ!
Нельзя подвести Диву...
Я просто должна.
Должна, должна, должна.
- Какая тонкость!
- Она прекрасна.
Она бы была великолепна для моей рекламы!
Это же Недотрожка!
Ого. Только посмотри - ты уже знаменита.
Очень за тебя рада.
Наверное, ты так этим наслаждаешься!
Да... Наслаждаюсь.
НЕДРОЖКА! Я повсюду тебя искала.
Нам есть чем заняться.
Увидимся в салоне. Время - как обычно?
Разумеется! Не могу дождаться, когда
ты мне всё расскажешь... Обо всём.
Это меня должны узнавать и преследовать все и вся...
Добро пожаловать в Бриллиантовый Бутик!..
Она здесь, да? Вроде бы Недотрожка была здесь.
Мне жаль. Она ушла только что.
Но вам всё же повезло! У меня как раз распродажа
на некоторые из моих лучших нарядов!
А кто ты?..
Я - Дива, разумеется.
Никогда не слышала.
Очевидно, что нам, Фотовспышке, очень с тобой повезло.
Эм... Вспышка?..
- Она рождена, чтобы быть перед камерой.
- Эм... Вспышка?
Всё, что мне нужно - это прицеливаться
и фотографировать... совершенство.
Вспышка, простите, что прерываю...
Дело в том, что... мне надо идти.
Как мы могли забыть?!
Ты должна быть на открытии балета!
Ведь все, просто все будут там!
- Ну, честно говоря, я должна встретиться с подру-
- ИДЁМ!
У меня уже все копыта размокли, пока я тут жду.
Конечно, Недотрожка очень занята своей КАРЬЕРОЙ,
чтобы побыть здесь с лучшей подругой.
Уверена, что её просто задерживают.
Ну разумеется, а как же. Она ведь теперь такая звезда!
Чтоб эта звезда перегорела!
Дива! Недотрожка - твоя подруга!
Знаю, знаю...
И я должна бы радоваться за неё,
но вместо этого... ей завидую!
О, прошу - не говори ей, как мне плохо.
Прошу, прошупрошупрошу ПРОШУУУУ...
Даю тебе слово.
Ведь потерять доверие друга -
это верный способ потерять друга.
НАВСЕГДААА!
Ого!.. Ты великолепна!
Может, Недотрожка теперь и знаменита, но
это не значит, что я должна терять свою внешность.
Дива, прости меня, я-
О нет. Она уже ушла, да?
Мне жаль.
Поверить не могу...
Мне сейчас так плохо - хочется кричать...
Полегчало?
- Нет. Я могу тебе кое-что сказать?
- Ну конечно.
Обещаешь, что не скажешь Диве?
Клянусь.
Клянёшься по Мармеладке?
Пусть раздавит меня КРАЗ и попадут мне кексом в гЛААА...
Мне всё это не нравится.
Нет. Я всё это НЕНАВИЖУ.
Всеобщее внимание - это ужасно, это кошмар.
А занимаюсь я этим только по просьбе Дивы.
Я должна! Должна!..
Должна...
Серьёзно?..
Ну так... Если хочешь знать, Дива-
Э... Что ты хотела сказать?
Навсегдааа!..
Ничего!
Я тут подумала. Если быть моделью тебе тяжело -
ты ведь можешь отказаться.
О, нет. Я на такое не способна. Дива очень расстроится.
Но она мне сказала-
Ммм, вкусненько!
Вот если бы только я всем вокруг так не нравилась...
Тогда бы Фотовспышка от меня тут же отстала.
И нашла бы себе другое "совершенство".
Что-то в твоих словах есть...
А точно. Точно, точно, точно!
Это же Дрожка!
Ты что, не понимаешь? Сама по себе Недотрожка
неспособна на что-то отвратительное.
Но если я помогу ей при помощи магии
на следующем показе мод...
...никто больше не пожелает видеть её моделью!
А если Недотрожке не придётся быть моделью,
Диве более не придётся завидовать.
А МНЕ не придётся более перед ними молчать!
Задумка превосходна!
И ты никому о ней не скажешь.
Ну ты же обещаешь, что будешь молчать?
Ну так... Это значит "да"? Или "нет"?
Так "ДА"!
Очевидно ведь - я застегнула рот...
...потом заперла его...
...потом вырыла ямку...
...закопала ключ...
...построила над этим местом дом...
...и переместила дом оттуда подальше!
Очевидно.
Ты уверена, что всё получится?
Ты всем нравишься за свою естественность!
Так что я на время у тебя её отниму.
Доверься мне.
Ну, давайте посмотрим, чем же
все так восхищаются.
О, нет.
Уберите её со сцены!
Она и что-то прекрасное несовместимы!
Мы, Фотовспышка, совершили ужасную ошибку...
Браво! Бис!
"Браво"?! Кто вообще способен поддержать
всё это издевательство?
Это вершина! Совершенство!
- Она же изобрела нечто совершенно новое! Браво!
- Кто всё это говорит?!
ОНА! Единорог в восхитительной шляпке и платье!
Но она же явно кое-что знает о мире моды.
Что ж, если эта прелестная пони оценила,
то оценю и я! Браво!
Ужас! Какой ужас...
Каким-то образом все полюбили меня
ещё в десять раз сильней.
Я так расстроена! Я сейчас снесу что-нибудь!
Вот если бы Дива не хотела столь отчаянно,
чтобы я стала моделью.
Ох! Но ведь она-
Недотрожка! Ты как, в порядке?!
Конечно! Я ведь так знаменита, так известна!..
С чего бы мне быть не в порядке...
Да потому что ты ненав-!..
Только что все поначалу были против тебя, но...
Но... О, Дрожка. Мне так стыдно... Я хотела всё усугубить.
Правда?!
Ну конечно, правда! Потому что-...
Я ТЕБЕ ЗАВИДУЮ! Это я хотела быть знаменитой,
но всё досталось тебе...
Я даже тихонько надеялась, что ты сделаешь
что-нибудь не так, и вся твоя карьера развалится.
Но когда всё так и случилось...
...я думала только - как же я могла желать
тебе зла, в том, что приносит тебе столько радости...
Но... Но ей вовсе н-..!
Радости?.. Дива... Я терпеть всё это не могу.
Ты серьёзно?
Серьёзнее, чем когда-либо.
Но почему ты всем этим занималась?
Я боялась, что если откажусь, то ты на меня
обидишься, что я "упускаю такую возможность".
А я думала, что если признаюсь тебе в своей
зависти, ты перестанешь считать меня подругой.
Ни за что.
И всё это время!..
Если бы мы только сказали друг другу правду...
Обещаю тебе, что больше никогда
не спрячу от тебя свои мысли.
Я тоже.
Пусть раздавит меня КРАЗ и попадут мне кексом в глаз.
Это было великолепно, великолепно!!
Мне уже заказали шесть фотосессий,
всё на завтра, все подряд!
Мне жаль, Фотовспышка - но не думаю,
что я буду участвовать хоть в одном.
Чтоооо?
Мы уходим!
Что это сейчас было?..
СПАЙК, ПОХОЖЕ, ВТРЕСКАЛСЯ В ДИВУ...
А у тебя так хорошо получалось...
Замечательный способ расслабиться после полудня.
Правда ведь?
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Быть друзьями - это значит к тому же и хранить
взаимные тайны".
"Но если вы настоящие друзья - не нужно
стесняться делиться своими переживаниями".
Ты всё записал, Спайк?
Нет. Ещё не всё.
Поверить не могу, что ты-таки проговорилась
по поводу меня и Дивы!
Ты прав. Я не должна была, и я виновата.
Извинения приняты.
А теперь - отправишь для меня письмо Принцессе?
Конечно.
Но прямо сейчас я немного занят...
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].