Вот и всё, глава семейства возвращается.
Просто береги ногу и делай всё, как я сказала,
и уже очень скоро она будет как новая.
На здоровье. Рада была помочь.
Ты... нашёл часы?
Ты... хочешь быть часами.
Бежишь... Ты куда-то не успеваешь?
То есть... опаздываешь?
У меня же сегодня важное мероприятие!
Королевский обед в честь Принцессы,
в "Сладком Уголке"!
Ведь принцесса приехала на празднество,
и мы все должны там быть!
А меня там нет!
Ой, как я выгляжу? Мне нужно что-то с собой?
Может, я не пойду?..
Ай! Уже начало! Я опаздываю!
Спасибо, Ангелок...
Ведь если бы ты не напомнил,
я бы и не подумала...
...и меня бы, следовательно, не было,
и все бы думали, куда я подевалась, и...
Да, точно, надо спешить!
Ну... тогда всё. До скорого.
Серия 22. "Неизлечимая"
Ну так... Что такого надо сделать, чтобы поступить
служить в дворцовую стражу?
Зарплата устраивает?
Аллёёё... Слышишь меня, нет?
Да, впечатляюще.
Даже слишком. Я сваливаю.
Успела...
- Стой!
- Кто идёт?
Никто... Забудьте... Я уже ухожу.
Всё в порядке, господа. Она в списке.
Благодарю, Полночь.
Я рада, Недотрожка, что ты смогла прийти.
Нам тебя здесь не хватало.
Ну как тут дела, ребята? Ничего не разбили?
Желаете ли чего-нибудь ещё, дорога-
-то есть, Ваше сиятельство?
Всё уже прекрасно, мистер и мисс Кекс.
Прости, что опоздала.
Мне нужно было довершить лечение.
Да уж, это непременная твоя черта -
забота о маленьких созданиях...
Принцессе это, скорее всего, понравится...
Ну, я очень надеюсь. То есть - да, точно понравится.
Ого, Полночь. А я думала, я единственная,
кто волнуется на больших собраниях.
Нет, я не поэтому. Просто я бы хотела,
чтобы Принцессе бы вы все полюбились.
Но она нас уже видела.
И наслышана о вас благодаря моим письмам.
Но сегодня она впервые проведёт со всеми нами время.
И я хочу, чтобы мы показали себя достойно.
Ну, я думаю, тут ты зря волнуешься.
К тому же, это всё неофициально, так ведь?
Не приближайтесь! Не трогайте платье!..
Осторожней! Не пролей на меня ничего!
Ух ты... Аппетитно выглядит. Что это?
Оно с красителем?!
Уберите это от меня!!
Ну... наверное, всё-таки нет.
Ещё раз - где тут салат, а где закуска?..
Что надо есть в первую очередь?..
Да ну и ладно. Всё равно не хочу.
Не волнуйся, Полночь. Никто не может быть безупречен.
Думаю, принцесса даже и не заметит-
Печеньки, тортики, сладости, УРА!!
Ооо... Шоколадненький фонтанчик..!
Вы же это не хотите?!
Тысяча извинений, Ваше сиятельство..
Благодарю, ничего страшного.
4 ЧАСА, А ЧАШКА ПУСТА!!
Вижу, дорогая!
Ой... Благодарю.
На здоровье, Ваше величество.
И вновь благодарю.
Но ведь не стоит, Принцесса.
Попался!
А кто у нас ты, дорогая? Наверное, Недотрожка?
Я? Да, Ваше сиятельство.
Из писем Полуночи я помню, что тебе присущи
доброта и стремление заботиться о лесных созданиях.
Да, мне нравится ухаживать за зверьками.
Как и мне. Я ответственна за каждое создание,
крупное или малое.
Ничто меня не заботит сильнее,
чем благополучие каждого на моей земле.
А... Беломира, девочка.
Ты проснулась. Поприветствуй же окружающих.
О... боги.
Просто загляденье, не правда ли?
Я... я... никогда раньше таких не видела.
Правда? Что ж, долг зовёт.
Мне жаль, господа. Боюсь, что наше мероприятие
придётся прервать.
Мэр просит возможности поговорить со мной.
Я должна идти. Благодарю вас за превосходный приём.
Было приятно познакомиться с вами поближе.
Наконец-то можно поесть! Я сейчас умру...
Всем оставаться на месте!
Освободите путь к выходу!
Всем стоять, и моё платье останется цело...
Назад! Я сказала - назад!!
Ну, Спайк, уж не знаю, что думает Принцесса...
...но по крайней мере, ничего не случилось.
О, бедная птичка.
Как же тебя перевозили, в таком состоянии?
Не переживай, Беломира. Я верну тебя к жизни.
Ради Принцессы, у которой слишком много дел,
чтобы уделить тебе должное внимание.
Думаю, Принцесса будет благодарна.
Вот это да... Лучше всего бы тебе сейчас в постель.
Вот так.
А всё хуже, чем я думала...
Тебе нужно лекарство, сейчас же.
Давай, Беломира.
И мгновенно выздоровеешь.
А Недотрожка так и знала!
Всегда срабатывает.
Ну... почти всегда.
Нет ничего лучше домашнего супа,
чтобы прогнать болезнь.
Ну давай же. Тебе без этого не вылечиться.
Ммм! Видишь, какой вкусный?
Тебе очень понравится.
Подходит паровозик, чух-чух!
О боги.
Так, Беломира. Я знаю нужное средство.
Будь здесь. Сейчас я вернусь.
Беломира, гляди! Я принесла тебе другого пернатого друга.
Это Мореход. Он тоже был болен,
но он меня послушал и быстро выздоровел.
Да ведь, маленький?
Поздоровайся с новым другом, Беломирой.
Смотри-ка. Ты ему нравишься.
Беломира, теперь ты.
Давай, ты ведь сможешь.
Ну... неплохо.
Есть отличный способ вылечить кашель!
Паровой увлажнитель.
Вот это свежесть...
Ну как тебе воздух?
Приятно дышится?
Ничего. Есть ещё куча способов
поставить тебя на ноги.
Не волнуйся. Я тебя вылечу. Как насчёт...
...ароматерапии?
Горячей ванны?
Прогревающей мази?
Скальпель!
Плёнку.
Перья.
Ох, Беломира.
Я-то считала, что быстро тебя вылечу.
Но я испробовала всё.
И посмотри на себя. Тебе стало только хуже.
Приветик, Дрожка.
Я просто проходила мимо, и захотелось тебя
поблагодарить - ведь ты произвела на Принцессу...
Что здесь делает её птица?!
Я не могла её там оставить! Она в ужасном состоянии.
О нет. Нет, нетнетнетнетнетНЕТ. Очень плохо.
Я же не могла просто пройти мимо.
Но... она же не твоя!!!
- Но я должна была!
- Ничего никому не сказав? Никого не спросив?!
Но...
Я знаю, ты желала только лучшего,
но птицу Принцессе надо вернуть!
Но-
Ты права.
Ну тогда, пош-...-ли.
Если поспешим, то можем успеть до того,
как кто-то что-то успеет понять.
- Нам сказали, что Звезда Полуночи находится здесь.
- С сожалением сообщаем, что пропал королевский питомец.
Да?.. Что вы говорите!..
Ночью воздух засушлив...
Сейчас день.
Ну а днём он ещё суше!
Если хотите найти птицу Принцессы,
то лучше идите ищите...
Беломира, кажется?.. Всё равно - спасибо,
что держите меня в курсе! Прощайте!
Ты куда?!
Иду возвращать Беломиру, забыла?
Но уже нельзя!!!
Почему?
Ты хоть представляешь, что Принцесса с тобой сделает,
если поймёт, что это ты взяла птицу?!
А ты?..
Ну... нет.
Но точно ничего хорошего!
Она может выслать тебя из Эквестрии...
Или бросить в темницу!
Или сначала сослать, а уж потом там,
куда сошлёт, бросить в темницу.
Ты правда думаешь, что она может?..
Ладно... Предположим, что этого не будет...
Но разве тебе хочется рисковать?!
Всё, что меня заботит -
это чтобы бедная Беломира выздоровела.
Очень благородно.
Я обещаю носить тебе передачи.
Если меня саму куда-нибудь подальше не сошлют...
Тогда будем писать друг другу. Согласна?!
Успокойся, Полночь. Давай ты поможешь мне
привести Беломиру в порядок, и тогда мы её вернём.
И тогда всё будет хорошо.
Ты ей давала какие-нибудь лекарства?
Я пыталась, но она от всего отказывается.
Ну тогда ЗАСТАВЬ её их глотать!
Нельзя же быть такой мягкотелой, Дрожка.
Просто покажи ей, кто тут хозяин.
Заставь её встать и летать!
Но она не может.
А мы поможем!
Так. Что ещё?
Ну, она всё ещё выдёргивает перья.
Ну, те, которые у неё ещё остались.
Вот и всё.
Думаю, ей не нравится.
Ничего, потерпит.
Ты же хочешь, чтобы ей стало лучше?
- Разумеется, но...
- ДАЛЬШЕ!
Ну, ей необходимо поспать,
но она просто не стоит на месте.
Мы и это исправим!
Это всё ради тебя, Беломира... Поверь мне.
Прошу, успокойся и отдохни немного.
А что это за суп? Очень вкусно пахнет.
Это я для неё сварила... Но она не ест.
Что ж, сейчас будет есть.
Эй! Ты куда?!
Нет! Беломира! Вернись!
Эй, вы чего это? У вас что, гонка?!
А можно я с вами? Раздватри-..!
- Прошу прощения...
- Привет!
- Извиняюсь!
- Опусти!
Какого такого..?
- Простите нас, просто мы ищем-
- ЭТО ЖЕ ПТИЦА ПРИНЦЕССЫ!
Беломира! Спускайся оттуда! Ты ведь упадёшь!
Я ловлю!
Что здесь происходит?
Полночь?
Да, Твоё Сиятельство... Случилось нечто ужасное.
Это я во всём виновата.
Нет, Принцесса. Недотрожка хотела только лучшего.
Во всём виновата я.
Но всё началось с меня.
Но ты только хотела помочь!
Ну вот и "помогла".
Может, помолчишь немного?! Моё наказание будет мягче!
Но я виновата!
Нет, это всё Я!
Нет! Я виновата!
...стойте. О чём это вы?
Спасибо за заступничество, Полночь, но...
Принцесса? Это я взяла вашу птицу.
Но я всего лишь хотела ей помочь.
А потом хотела её вернуть. Правда.
Так что если пожелаете выслать меня,
а потом там же бросить в темницу, то я это заслужила.
Ну хватит уже, Беломира. Ты всех перепугала.
Ничего не понимаю!
Это кто?! Куда делась Беломира?
Это и есть Беломира. Как я и говорила, её вид впечатляет.
Но фениксам это свойственно. Согласна, Беломира?
Фе... феникс?
Восхитительные создания эти фениксы.
Большую часть жизни они очень хороши...
Но когда приходит время умирать, фениксы сгорают,
чтобы возродиться из пепла.
Необъяснимая красота жизни.
Они всегда возрождаются столь же молодыми, как прежде.
Таково их удивительное существование.
Боюсь, Недотрожка, что маленькая вредная Беломира
воспользовалась возможностью немного над тобой посмеяться.
Попроси прощения, сударыня.
Значит... вы меня никуда не сошлёте?
И не заточите в темницу?
Или не сошлёте, а потом заточите
там, в местной темнице?
Ну разумеется, нет, моя дорогая.
Где ты всего этого наслушалась?
Видимо, просто воображение...
Недотрожка и правда очень старалась,
чтобы позаботиться о твоей птице.
И это прекрасно, дитя,
что твоё сердце не равнодушно.
Но тебе стоило только спросить меня - и ты бы узнала,
что Беломира - феникс, и ничего этого бы не было.
Пожалуй. Не стоит спешно делать выводы.
В следующий раз буду внимательнее и любознательнее.
Следует ли мне написать тебе письмо, Принцесса?
Пожалуй, что нет. Всё случилось почти у меня на глазах.
Красота... Спасибо, Беломира. Я не злюсь.
Ура!
Просто ради справедливости: думаю, понятно,
что история с фениксом взята из "Гарри Поттера
и Тайной Комнаты".
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].