А ты уверена, Драпалка?..
По-моему, до нас пони этим не занимались...
По-моему - тоже, но Спайк сказал,
что это просто СУПЕРКРУТО!
Есть что-нибудь?
Есть три хвойные иголки, но значка нет.
Запасной вариант?
Ага. Где, по-твоему, мы в такой час достанем пушку?
Всё бесполезно. Сколько ни пытайся -
мы всё равно не заставим их появиться.
Зато с мы поразительной частотой куда-нибудь падаем.
Наверное, стоит попробовать что-то не столь опасное.
На подушках лежать... Цветочки нюхать.
А ведь в городе полно тех,
кто уже со значками.
Почему бы у них не спросить, как всё было?
Отличный, безопасный способ!
Точно! И начнём мы с самой крутой из местных жителей!
- С Беглянки!
- С Дивы.
Да нет, девчонки! С крутой же!
Неужто не догадываетесь?
Она быстрая. Храбрая.
Она ничегошеньки не боится!
Мармеладка?..
Да нет! Лучшая выпускница Небесной Долины!
Недотрожка?!
НЕТ! Радуга!
- Ааа, да! Так и правда, надо с неё начать!
- Ну конечно!
Пошли! Узнаем же, как Радуга получила свой значок.
ДА!
Серия 23. "Воспоминания"
А ну назад, маленькие воришки!
Чего-чего?
Сияшка?!
Слушай, сестрёнка, а как у тебя появился Знак?
Разве я тебе не рассказывала?..
Эй! Мы же хотели Радугу спросить.
Лишние сведения не помешают!
Ну так и быть.
Ну что ж. Я тогда была совсем крошка. Даже младше вас.
Я совсем не любила тогда
тяжёлые условия жизни на ферме.
Я хотела показать себя миру.
Как чета Мандаринов. Это мои тётя и дядя.
Так что я отправилась попытать счастья
в огромный город - в Копыттен!
Город, куда отовсюду стекались самые разные пони.
- Эй! С дороги, мелочь.
Я знала - моя судьба раскроется передо мной
именно здесь, в Копыттене.
Мандарин! Мандаринка!
Тётя, я так тебе благодарна за приглашение!
"Тебе"!..
Как же это по-простецки звучит.
Да, забавно.
Не переживай. Уже очень скоро
мы тебя полностью перевоспитаем.
...И как же Вам наш старый добрый Копыттен?
Я бы сказала - здесь божественно.
Это прозвучало прекрасно, милая.
Хотя должна признать, что городской шум
просто обязует привыкать к себе.
Там, где я родилась, ночью так тихо, что не слышно
ни звука, пока тебя индюшки не разбудят.
Кто-кто?..
Дорогая, что это за слово такое - "индюшки"?..
Что ему от меня надо?
Что ему ответить? О, как не хочется выглядеть глупо...
Ваш обед, господа.
Ну наконец-то. Не так уж и просто быть горожанкой...
Я так голодна, что готова сьесть-
"Ку-каре-ку..."
Интересно, как там Бабуля и Большой Мак...
Наверное - яблочки собирают.
А вокруг столько красивых деревьев...
А я, ради минутного удовольствия, оттуда ушла...
Ни до, ни после того дня
я никогда так не тосковала по дому.
И тут случилось чудо! Возникла радуга,
которая вела прямо... домой.
И всё в тот миг встало на места.
Именно тогда я поняла, какой должна быть моя жизнь.
И тогда я и обрела их!
С тех пор я тружусь на ферме, уже долго и счастливо.
Вот они! Стоять, мелкие проказники!
Ооо, какая прекрасная история.
"Прекрасная"?! Скорее сопливая!
Погнали, отыщем Бурю и послушаем кое-что покруче!
Так, маленькие. Пошли. Вот сюда.
Будьте чуточку внимательнее.
Ведь можете налететь на кого-нибудь.
И кстати, куда же вы так спешите?
Мы ищем Радугу, чтобы узнать,
как она заработала свой Значок.
О! Это действительно интересно.
Честно говоря, если бы не она, вряд ли я бы получила свой.
Если бы не она?! Серьёзно?!
Да. Эта история случилась в "Юном Истребителе"...
Вы вряд ли поверите, но в детстве я была очень тихая.
И почти не могла летать.
Это было круто, "Недопрёшка"!
Твои крылья - это ошибка природы.
Даже мой младший брат летает лучше тебя!
Никогда в жизни я не чувствовала себя столь униженной.
Но вдруг, неожиданно для всех...
А ну отстаньте от неё!
Оу, а что ты нам сделаешь, "Радужная Куря"?
Ещё слово в её сторону - и узнаешь!
Считаешь себя крутой? Докажи это на деле!!
Всё, что ты предложишь!
- Тебе - конец.
- Только в твоих мечтах!
С нетерпением буду ждать на финише.
Тогда я ещё не знала,
что в мире есть столь прекрасные существа.
Ведь бабочки не залетают на такую высоту...
А я никогда прежде не спускалась к земле.
Чшшш. Всё хорошо.
Можете выходить!
Ничего не случилось.
Уже нечего бояться, всё прошло.
Странным образом я обрела способность
понимать зверей, и пусть и негласно - общаться с ними.
Стой-стой-стой. Так что там было с Радугой?!
Как гонка закончилась?
А! Ну, меня там уже не было, так что я этого даже не знаю.
Ну же, Значконосцы... Мы обязаны её найти!
И к тому же, хватит с меня этого пения...
Возможно, моя сестра знает, где Радуга.
До встречи, Дрожка!
Пока, девочки.
Ну а сюда-то мы как попали?!
Так мы и не услышим историю Радуги.
Девочки, вы до сих пор думаете о своих значках?
Ещё бы! Ведь почти у всех в школе они уже есть...
О, я очень вас понимаю. Когда-то я сама была в отчаянии -
мой Знак не появлялся слишком долго.
Превосходно, Дива! И правда красивые наряды.
"Красивые"?! Но мне нужно СОВЕРШЕНСТВО!
А выступление уже завтра!..
Я шла на все известные мне ухищрения -
ничего не срабатывало.
Наряды мне не нравились. А спектакль всё приближался!
Так может быть, мода - это совсем не для меня...
Что такое?!
Я понятия не имела, куда меня тащил рог.
Но без причины волшебная сила сама собой не просыпается.
Я чувствовала - это напрямую связано с моей
любовью к стилю, а может, и с моим Значком!
Я знала - сейчас мне откроется... моя Судьба!
Камень??!!
Такова моя судьба?!
Рог, какого чёрта?!
Ты меня тащил сюда ради КАМНЯ?!
Да я сейчас..!!
Весь этот детский сад нам нисколечко не поможет!
Вы все говорите только про "обретение себя" и прочее.
Именно, Драпалка. Именно это-
За мной, девчонки. Послушаем на понятном языке!
Послушаем Радугу!
В детстве, ещё в Кантерлоте, я всегда мечтала
попасть на День Летнего Солнца...
...где Принцесса Селестия возрождает свет.
И в конце концов мне посчастливилось
всё увидеть собственными глазами...
После этого я с головой погрузилась в изучение магии.
Родители предложили мне поступить
в "Дарование", академию, которую основала Принцесса.
Моя мечта сбывалась!
Если бы не одно "но"...
А именно - вступительный экзамен.
Готовы, мисс Полночь?
Итак, мисс Полночь?
Мы бы просили вас поспешить.
Я знала - испытание ни в коем случае нельзя провалить...
...ведь от его исхода зависит всё моё будущее.
Но у меня ничего не получалось!
Простите меня за ваше время...
- Звезда Полуночи!..- Простите, пожалуйста... Я не хо-
Тебе достался великий дар.
Не припомню, чтобы я встречала другого единорога
с подобными задатками.
Но любые задатки требуют дальнейшего развития,
долгой и упорной работы.
Звезда Полуночи, я бы желала принять тебя
в Академию под свою личную опеку.
Итак?..
ДАААА!!
И ещё кое-что, Полночь.
Ещё?!
Особый значок!..
Ураураураураураураураураура...
- Ладно, ладно..!- Полночь, мы очень за тебя рады...
Ага, мы в восторге.
Пошли, пока она не смотрит...
Э... Всё в порядке?
Ну... Да.
Вот почему Радуга нам всё ещё не попалась?
А, так вы Радугу ищете?
На её месте я бы пошла в "Сладкий Уголок"!
Ну вообще-то, я бы пошла туда на месте кого угодно.
О! Есть предложение! Хотите со мной в "Сладкий Уголок"?
Мы, если честно, очень хотим найти Радугу,
чтобы она нам рассказала, как обрела значок.
Значок?! Пойдём, я расскажу вам всё-всё-всё про свой!
Ну давай...
УРА!
Моя семья жила в каменистых полях
неподалёку от Понивилля.
Все наши дня были загружены работой.
Никаких разговоров. Ни одной улыбки.
Только камни, куда ни глянь.
В тот день мы были в южном поле, готовились
перекатывать камни на восток. Как вдруг...
Я никогда прежде не была столь счастлива.
Мне хотелось улыбаться вечно!
И я знала - я должна заразить радостью других.
Но ведь радуг на всех не наберёшься...
И я подумала - как же мне поступить?
Надо бы приступать к сбору камней...
Мармеладка, дочь моя, что на тебя нашло?
Мам! Пожалуйста, ты и отец, и сёстры - идите сюда, скорей!
Ну как вам?! Это же... вечеринка!!
О... вам не нравится...
НРАВИТСЯ!! Ура, ура, ура!!!
И с этого началась история Эквестрии!
Чего?!
Гляньте! Приехали!
Может, на обратном пути я успею рассказать,
откуда взялся значок! Вам понравится.
Да ладно тебе. Это же Мармеладка.
Радуга! Вот ты где!
А вот и наши маленькие искательницы значков.
Ты не представляешь, что мы пережили, прежде чем тебя найти!..
Всё случилось во время гонки в "Юном Истребителе"...
...когда я осталась один на один с врагом -
в битве за честь Недотрожки.
Подобных полётов у меня ещё не было.
Чувство свободы было несравнимо ни с чем.
Скорость... Азарт... Свистящий ветер!..
Я была в восторге... Это было моё.
До скорой встречи, Куря!
Но пожалуй, единственное, что я полюбила
сильнее, чем скорость...
...это ПЕРВЕНСТВО!
Большинство считали тогда, что Радужный Прорыв -
это не более чем сказки.
Но в тот день, открывший передо мной скорость...
...я доказала обратное всему свету.
Я воплотила невозможное в жизнь!
И вот так, маленькие, ВОТ ТАК и надо получать значок!
Постойте-ка...
Но я тогда всё слышала. И твой Прорыв я тоже видела!
Радуга, если бы ты не напугала зверей...
... - я бы никогда не обнаружила свой дар
общения с ними и не получила бы значка!
Я тоже слышала взрыв! И сразу после появилась
красивейшая радуга, подарившая мне первую улыбку!
Что касается меня - радуга привела меня домой...
Готова спорить, это был твой Прорыв!
Я никогда не могла объяснить взрыв, случившийся,
когда мне достался мой значок!..
Как же так?! Если бы не этот взрыв,
я бы с треском провалила экзамен!
Думаю, Радуга, что и я тебе обязана значком!
Мы все тебе ими обязаны!
Вы понимаете, что это значит?
Мы были связаны друг с другом ещё задолго до встречи!
Нам было заранее суждено стать лучшими подругами!
Идите все ко мне!
Я вас умоляю!.. Пошли, Значконосцы.
Наверное, стоит ещё раз попробовать канатный спуск.
Эй! Можно я спою?
- Да!
- Да, давай!
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Я узнала сегодня нечто удивительное".
"Каждый, кто бы он ни был, связан со своими друзьями.
Возможно - что даже заранее..."
"Если тебе одиноко, и ты всё ещё не нашёл
своих верных друзей - взгляни в небо".
"Ведь кто знает... Может, в этот самый миг
вы будете смотреть на одну и ту же радугу".
Слушай, ты хорошо себя чувствуешь?
Спайк, просто записывай.
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].