Какое же это всё-таки зрелище - метеоритный дождь!
Согласен!
К тому же - он случается всего раз в сто лет.
Прямо праздник века!
Так что лучше бы нам поспешить.
Ага, чтобы не опоздать!..
Есть.
Спайк, ты положил перо и чернила?
Да!
- Свитки?- Ага!
А ещё я взял телескоп, яблоки, бананы, пунш, и мои
только что испечённые домашние кремовые печеньки с орешками!
Да, это заметно.
Ты в очередной раз угадываешь мои мысли. И поэтому, Спайк,
ты всегда будешь моим помощником номер один.
Прости, что? Я не расслышал...
Именно поэтому. Ты. Всегда. Для меня. Помощник номер один!
Ещё раз, что-что?
Я ГОВОРЮ...
Так, всё, пошли.
Стой! Чуть не забыла.
Я хочу взять
"Астрономический Альманах По Астрономии От Астрономов".
"Астра и Альма от Армстронга" чего?..
Ну помнишь - такая большая, старая книга
про звёзды, луны, планеты, космос?
Понял. Несу!
Эй! Помощник номер один, ты чего так долго?
Серия 24. "Старший По Званию"
Но я же точно помню, что "Альманах" был на полке.
Эта книга бы мне очень помогла определить, что где на небе.
Ну... возможно, ты её кому-то давала.
К тому же, тебе она незачем.
Ты и без неё знаешь все планеты и звёзды,
ведь ты такая астрономически начитанная!
Спасибо, Спайк.
Ну ты и льстец.
- Да, я такой.
- А ещё - помощник номер один. Так ведь?
Так!
Да уж, Полночь! Тебе здорово повезло с помощником.
Хотела бы я, чтобы кто-нибудь делал всё, что я скажу.
Я, есть я! Я всё для тебя сделаю, Радуга!
Правда что ли, кроха? Начни с того, что унесёшь мусор.
Есть, капитан!
Думаю, стоит ещё раз поблагодарить Спайка
за всё это - как всё прекрасно выполнено!
Ой, да ладно...
Я сказал "ладно".
Маленький Спайки...
Кто знал, что будущий свирепый дракон
может быть таким милым?
Спайк, ты настолько хорош, что я не могла
не сделать для тебя вот это.
Ну вы же так смущаете меня, прекратите...
Полночь, теперь ты.
Спайк, с тебя хватит.
Да. Хватит, пожалуй.
Эй, смотрите! Сейчас всё начнётся!
Ммм! Печенюшки - просто объеденье!
Это Спайк готовил.
Кстати, Спайк. Угостишь нас своим пуншем?
Спайк?..
О, бедняжечка.
...Он сегодня заработался...
И ещё весь пунш... выспайкал.
Добрых снов, Спайк.
Помощник номер один.
"Кометы: Введение".
"Кометы - небольшие космические тела неправильной формы,
состоящие из крупиц твёрдых веществ и застывших газов".
"Состав-
...вещества - разнороден, вещество неустойчиво-"
Ну вот!..
Ох... Мне бы сейчас Спайка!
Если бы он не спал...
Постой! Не улетай!
Не бойся...
Спасибо тебе огромное.
О, да там так холодно.
Слушай, давай-ка ты посидишь тут, у меня, пока я пишу?
На чём я остановилась? Ага...
"...неустойчиво, окружено облаком материи под названием
"кома", растущей и горящей всё ярче по мере приближения к звезде..."
Я проспал!
Знаю, уже десять... Но хвост пистолетом,
взгляд - бодрый, готов работать с удвоенной скоростью!
Прошу, Полночь, не злись. Что будешь на завтрак? Овсянку?
Может, подсолнуховый коктейль? Травяной кекс?
Спайк, не переживай.
Но мои утренние обязанности?..
Всё в порядке. Серогриф всё за тебя сделал.
- Кто?..
- Мой новый Младший Помощник.
Он примет некоторые твои обязанности,
и ты будешь меньше уставать.
Но... но зачем тебе младший помощник?!
- Я не устаю, я прекрасно справляюсь. И даже могу не спать, и-
- Спайк, не волнуйся.
Он просто немного поможет.
А теперь мне пора, так почему бы тебе
и Серогрифу не познакомиться?
Он в библиотеке.
"Не волнуйся"? А я волнуюсь?
Вовсе нет. С чего бы волноваться?..
Эгей?.. Эээй...
ОУ! Да, ну и урод...
Э, приветствую. Я Спайк.
Уверен, Полночь тебе многое обо мне говорила.
Хто?
Ну, Спайк. Помощник номер один, понимаешь?
Я - Спайк! А ты кто? То есть - что?
- "Хто?"- Хто!
Я думал, тебя Серогриф зовут.
- Хто?- Да мне без разницы, "Хто" или "Серогриф".
Я - Спайк, понятно?
Итак. Просто усвой, приятель, что Я - номер один,
а ТЫ - номер два. Ясно?
Ммм?
Вот как. Уходишь от ответа, да?
Я слежу за тобою, ничтожество!
И на затылке у меня глаза тоже есть.
Ну, не буквально - но ТЫ МЕНЯ ПОНЯЛ!
Эта птица отнимет у меня работу.
Он хочет быть первым помощником!
Я докажу Полуночи, что только я достоин этого звания.
А не всякие пернатые.
Он получит мою работу только через мой труп!
О! Что за чудесное мохнатое создание!
Я восХММщена!
Такой прелестный.
То есть - да. Прелестный...
Прямо-таки... очаровашка.
Серогриф, ты так хорош!
Я не могла не сделать для тебя вот это.
А он-то чего заводится?
Думаю, Серогриф ему не нравится.
Возможно, Спайк боится, что Серогриф
станет ему заменой.
Заменой?! Ха. Какая чушь.
Спайк прекрасно знает себе цену.
Они хотят, чтобы я ушёл!
Мне стоит поскорее показать и Полуночи, и Серогрифу -
что я всё ещё номер первый!
- Спайк! Помнишь такую книжку - "Двуглавая Легенда-"
- "...Неразгаданные Тайны"!
Конечно же, помню.
Благодарю, Серогриф!
Спайк, не обижайся.
Серогриф уже слетал за книгой.
Да, и пожалуй... мне ещё нужны
"Сказания Тридевятых Царств".
Слезай оттуда быстрее!
Ну вот!..
Готов помочь!
Последнее перо... Сломалось.
Не боись, а за плечо Помощника держись!
Перо.. Перо... Где его взять?
Здесь нет... Перо...
Да где они?!
Где же мне раздобыть перо?!
Спайк! Стой!
Подожди!
Но у вас магазин - "Диваны и перья"!
Вы больше ничего не продаёте!!
Прости, парень. До понедельника перьев не будет...
Диван не желаешь?
Минуточку, я точно сейчас найду.
А! Вот же! "Перун"! *сорт груши*
Да не Перун, а "перо"!
А может... перепел?
Переплёт?..
Пережаренное?..
АГА! Перемешка!
Зачем она мне?! ПЕРО!
Нет, извини. Все перья кончились.
Проклятье.
Ну же, курочка... Цып-цып-цып...
Цып-цып-цып! Иди сюда...
СЮДА!
Спайк... Задание выполнил...
А, Спайк... Я пыталась до тебя докричаться,
а ты всё вокруг перевернул.
Серогриф согласился поделиться со мной пёрышком.
Просто великолепно.
Отлично! Прекрасно.
Пожалуй, я просто... закончу всю остальную работу.
Или, может, СЕРОГРИФ уже всё сделал?
О, нет-нет. Работы довольно много.
Ну и здорово. Тогда я просто не буду спать и законч-
Бедняга Спайк... Ничего, всё наладится.
Вы обязательно найдёте общий язык.
Спайк, посмотри-ка сюда.
Ты сказал, что книга пропала.
А вот Серогриф нашёл её на месте,
но в таком вот виде!
Как бы ты это объяснил?
Ну... Понимаешь ли, я...
Я просто не хотел тебя огорчать, и...
Ну-ты-видела-как-драконы-чихают?
Видела, как дракон обманывает.
Ты очень меня огорчил, Спайк.
Всё из-за тебя!
Ну посмотрим, кто кого.
- Ммм?
- Посмотрим, Кто Кого!!!
Серогриф хочет меня заменить, это ежу понятно!
Ему надо помешать. Только как?
Шевелись, Опала! Мы должны успеть
на чаепитие к Недотрожке.
Как живая...
И когда Полночь увидит её, растерзанную, на полу...
...она обвинит во всём сову - Серогрифа!
И я снова стану... номером один!
Бедняжка, бедная мышка! Рожки да ножки...
Это, несомненно, Серогриф!
Ведь знаешь - совы ведь, ну, мышей едят.
Что за ужасная, жестокая птица!
Его надо наказать!!
Да ведь?
Спайк, я даже не знаю, что хуже.
То, что ты пытаешься подставить Серогрифа...
...или то, что ты надеешься, что я ВОТ В ЭТО поверю!
Твоя зависть показалась во всей красе, Спайк.
Теперь я огорчена ещё больше.
Ты - не тот Спайк, которого я помню и люблю.
Я... Я больше здесь не любим...
Полночь меня ненавидит.
Холодно. Голодно. Одиноко... Я устал.
Разве может быть хуже?
Видимо, ещё как может.
Есть кто?..
Эгей?
Что это там?
Ого! Если все побеги заканчиваются именно так,
то дома делать нечего!
Камешки...
Даже если желудок полн - в организме места много.
Мне правда не хватает Полуночи и остальных.
Но я ей больше не нужен.
Так что лучше я буду здесь. Совсем один.
Хм... Вроде бы здесь теплее становится.
Пар, конечно, закаляет, но ещё чуть-чуть - и будет слишком.
Что тебе нужно в моей пещере?
И что тебе надо от МОИХ камней?
Э... Привет, брат...
Ну я же не знал, что пещера твоя...
И не знал, что эти камни - твои, но ведь...
Ты же не против?
Эй, эй... Мы же с тобой как братья, верно?
То есть - ты дракон, я тоже дракон...
Надо вместе держаться, правильно?
А я не боюсь!
Хоть ты и большой.
Очень... большой....
И хоть у тебя когти...
Хвост... такой шипастый...
Я всё равно... Не боюсь тебя!
Как тебе это?
Э... Тут здорово... Но мне пора!
До встречи! Надеюсь, не до скорой!
Спайк! Сюда!
Как же вы вовремя!..
Ну же! Прыгай!
Как темно! Ничего не вижу!
Спайк! Знаешь, как мы переживали?
Как я за тебя переживала?
Почему ты ушёл?!
Я считал, что я больше не нужен.
Что ты не желаешь меня видеть.
Спайк, я, конечно, разозлилась,
но ты ведь мой первый помощник.
И друг. И навсегда им останешься.
Всё дело в том, что иногда мне надо помогать ночью.
Я не могу просить тебя не спать.
Ты ещё мал, и сон тебе необходим.
А совы бодрствуют по ночам,
поэтому я попросила о помощи Серогрифа.
А не для того, чтобы заменить тебя.
Тебя никто не заменит, Спайк.
Даже когда ты ведёшь себя, как балбес.
Прости меня, Полночь. Надо было вести себя осмотрительнее.
Я тоже виновата. Просто стоило тебя понять.
Серогриф? Я понял, что ты не стремишься
занять моё место.
Простишь меня?
Ммм?
Меня. Простишь ли ты меня?
Он простил, Спайк.
Стоп! А как это вы узнали, где я?
По следам с остатками кетчупа.
Серогриф почуял их, и по ним мы добрались до пещеры.
Точно, кетчуп... А выглядело всё как взаправду, да ведь?
Принцессе точно будет интересно почитать,
что сегодня было!
Начинаем, когда прикажешь!
Слушай, Спайк. А почему бы тебе
самому не написать Принцессе?
Не рассказать, что понял ты сам?
А можно? Ведь это такая ответственность...
Нет ничего, с чем бы не справился мой первый помощник.
"Дорогая Принцесса Селестия..."
"Тебе пишет Спайк, и я хочу кое-что рассказать".
"Сегодня я понял, что зависти и лжи
нет места в настоящей дружбе".
"А ещё я понял, что настоящие друзья всегда умеют прощать".
"Поэтому с этого дня я, Спайк, клянусь и обещаю, что-"
О, Спайк.
Хто?
"Кто"? Спайк!
Знаешь ведь-
Аааааа.
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].