О! Привет, Мармеладка-
Тебе пришла открытка, да ещё поющая
А пришла я по причине праздника большущего
Ведь Кразику зелёному год исполняется,
Вкусняшки есть и песни петь не возбраняется.
Будут игры и веселье, и хлопушки, и шары
Ну а когда закончим, пойдём в Замок на прорыв!
Подарок не ищи - важно, чтобы ты пришла
Дни рождения - для веселья, а не для сбора барахла.
Без тебя всем будет скучно, так что приходи смелей...
Я очень буду ждать всех вас - ведь вместе веселей!..
Наверное, в следующий раз я обойдусь
простыми открытками...
Серия 25. "Праздник Каждый День"
Неплохо! А теперь, подруга, смотри и учись.
- Девочки!- Да, Мармеладка?
Как дела?
Просто хотела сказать спасибо,
что вы все смогли прийти поздравить Кразика!
Это событие я бы не пропустила
даже в случае атомной войны.
Согласна! Если Мармеладка устраивает вечеринку -
я там буду!
Ну вот, всего лишь дурацкое яблоко!
Ну ничего. Вам ещё встретится там много интересного.
И что же это будет?
Как же я тебе скажу, глупая? Тогда ведь будет неинтересно.
Пунш просто восхитителен.
Не его ли ты подавала на вечеринке Весеннего Обострения?
Нет, кое-что новенькое!
Кразик его обожает!
О, надо потанцевать!
- Веселитесь?
- Ещё как!
Твои вечеринки всегда на высоте.
Они всегда на высоте потому,
что мои друзья всегда приходят!
Ну же, девчонки!
Кразик идёт танцевать!
Краз, давай! Зажигай!
Краз, давай!..
Фууух... Ноги еле ходят.
Не танцевала так со времён...
Со времён твоей прошлой вечеринки.
Спасибо, что пригласила!
- Увидимся, монстр вечеринок!
- Восхищена, что и на очередном мероприятии
столь высокий уровень организации.
Мне очень понравилось.
А может, ещё посидишь? Там пирог остался!
Нет, я, пожалуй, уже пойду.
Кстати, вечеринка прошла на славу. Надо как-нибудь повторить.
А ведь НАДО это повторить!
- А, Мармеладка, при-
- Надо ПОВТОРИТЬ!
Прошу прощения?..
Ты говорила вчера, что "надо повторить" -
ну так давай повторим!
Держи приглашение!
"Тебе приглашение на "Первый день после дня рождения"...
...сегодня, в 15-00".
Я всех-всех вас приглашу, и снова будем танцевать,
и играть, и есть вкуснотищу, и пить пунш!
Сегодня?.. В смысле - сегодня, то есть СЕГОДНЯ?
Да, именно!
О боги... Я бы хотела пойти, но я уже немного отстала
от плана занятий.
Мне правда надо сесть за книги.
Я понимаю. Учёба - это очень важно.
Не волнуйся! Мы оставим тебе тортика.
- Очень вас прошу!
- Да, кстати, Полночь!
Садиться надо за стол. А книги, наверное, надо просто читать!
Приму к сведению.
Здравствуй, Мармелад.
Какой же ветер тебя принёс?
Ну, кто хочет хорошенько повеселиться?
Приглашаю на "Первый день после дня рождения"
Кразика, сегодня днём!
Мы снова будем танцевать,
и играть, и есть вкуснотищу, и пить пунш!
Сегодня?.. В смысле - сегодня, то есть СЕГОДНЯ?
Забавно. Ты говоришь прямо как Полночь.
А я ей ответила "Да, именно!"
Ну, я, э... Ну... Даже не знаю, смогу ли я, ведь...
...мне надо... Ну, видишь ли... э...
Яблоки! Собирать яблочки, да! Мы ведь этим живём...
Растут яблочки, а мы их... собираем.
Что ж, вечеринка остаётся вечеринкой даже с тремя гостями!
Чем ещё могу послужить, прекрасная сударыня?
Разве что пойти принять ванну.
Как бы помягче сказать...
Представь себе запах испорченного яблока
рядом со стогом прелого сена на фоне драконьего зловония.
О, превосходная шляпка. Необычная.
Чем обязана?
Сегодня вечеринка после дня рождения Кразика!
Вот, приглашения разношу.
Сегодня вечеринка?.. В смысле - сегодня, то есть СЕГОДНЯ?
Да что с вами всеми? Все говорят одно и то же.
О... Неужели..?
Ладно, это неважно. Но я подумала - мы ведь так здорово
повеселились, так почему бы не повеселиться ещё раз?
Я с тобой согласна, но боюсь, что должна отказаться.
Мне нужно... вымыть голову!
Глупости! На твоих волосах ни пятнышка.
- Ни одного?..
- Нет!
Зато теперь... Много...
Оставляю тебя.
Хм... Без Полуночи, без Беглянки и Дивы.
Ну и ладно! Даже двух гостей вполне хватит.
- Сегодня вечеринка?
- В смысле-
ДА! "В смысле - сегодня, то есть СЕГОДНЯ!"
Ну, понимаешь, мы б с удовольствием, но мы...
Мы обещали посторожить дом!
Вдвоём, что ли?
Ну, э... там дом большой.
О, уже столько времени! Нам правда надо идти.
Стойте! Может, я принесу вам
немного тортика или мороженого!
У кого вы будете?
- У Гарри.
- Гарри?
Да... ты вряд ли его знаешь.
Очень странно. Я в этом городе знаю всех.
- Он - медведь...
- Медведь?
Да! Большой такой медведь, и он разозлится,
если мы не поспеем к нему вовремя!
Стоп! Где-то здесь, В ДОМЕ, живёт медведь?
Ну, скорее... Почти в пещере...
Но он её так отделал, что чувствуешь себя как в доме!
- И он, ну, просил нас присмотреть за домом...
То есть, пещерой... Пока он...
- Пока он на пляже!
Он отдыхает на пляже?..
Да! Он такой...
- Собирает раковины...
- Играет в волейбол!
- Играет в волейбол...
- Собирает раковины!
- Собирает волейбол...
- Играет в раковины!
Мы пойдём!..
Мда, Кразик, определённо что-то странное творится.
Без сомнения - Радуга и Дрожка
охраняют дом загорающего медведя...
...но возможно ли, чтобы и у всех остальных
день был занят?
Диве нужно мыть голову?
Беглянке - собирать яблоки?..
Полночь отстала по учёбе
и должна навёрстывать?
Чем больше я об этом думаю,
тем сильнее всё это напоминает мне... оправдания!
Совсем не похоже, что она "сидит на книгах".
А! Должно быть, ты пришла за-
Здесь нет Мармеладки?
О, уверена, что нет.
Прекрасно. Они ни за что не должна ни о чём знать.
Разумеется! Я сейчас.
Но мы же друзья! Что такого Полуночи от меня скрывать?
- Она возвращается!..
- Вот, держи!
Благодарю. И пожалуйста, Мармеладке - ни слова.
Эй, что это за банка?..
Пора наконец всё разнюхать.
Похоже, нас засекли! Нужна новая маскировка...
Как думаешь, она видела тебя в "Уголке"?
Думаю, нет.
Хвала небесам. Я очень хочу, чтобы всё получилось.
Я тоже.
Ну, видела её?
Нет, кроме как утром.
И я. Подумать только - она хотела устроить
очередную вечеринку СЕГОДНЯ!
Мне повезло, что я смогла удачно оправдаться
и не пойти.
И мне тоже. Ведь мы задумали кое-что получше...
Да, но ни в коем случае нельзя, чтобы она об этом знала.
Увидимся...
А я-то думала, всем нравятся мои вечеринки...
Привет, Мармеладка.
Радуга! Стой!
Куда же ты?!
Почему НА САМОМ ДЕЛЕ ты не хочешь приходить?!
И ЧТО У ТЕБЯ В СУМКЕ?!
Беглянка! У нас неприятности!
Я знаю, что ты там!!!
О, эээ... Привет, подруга.
Не возражаешь, если я... загляну внутрь?
Нет... То есть, да. То есть... Сюда нельзя.
А Радуга только что вошла.
Ну, она просто принесла... Материалы!
Ага! Материалы, у нас... капремонт!
Всё перестраиваем, сверху донизу...
Сама видишь, СТРОИТЕЛЬСТВО ТУТ ПОЛНЫМ ХОДОМ ИДЁТ...
Вы слышали! У нас стройка!
Ага! Строительство... Так что вот, мне надо помогать...
Я слышу только ложь! Они все врут мне и прячут глазки!
Они что-то задумали, Кразик.
Что-то, о чём не хотят мне говорить!
Что ж, я и сама всё узнаю! Узнаю в мельчайших подробностях!
И я уже знаю, кто именно мне всё расскажет...
ГОВОРИ МНЕ ВСЁ НЕМЕДЛЕННО!
Ого!.. Вот это да...
Я отдам их тебе, Спайк...
...при условии, что ты будешь говорить.
И всё? Ну это ж пустяки!
Итак... Погода прекрасна, не правда ли?..
Я такие дни обожаю, а ты?
Птички чирикают, цветочки цветут...
Ненене. Говорить - по поводу наших друзей...
А! Хорошо. Ну например, Звезда Полуночи.
Она - единорог. Сильна в магии, мозгов хоть отбавляй...
Ещё есть Дива! Она - просто отпад...
Полночь говорит, что мне с ней рассчитывать не на что...
Да что она понимает?
Так. Ещё у нас... Ага, Недотрожка.
Пегас, боящаяся высоты.
- Хех, как такое возможно?..
- НЕТ! Ты меня не понял!
Я хочу, чтобы ты СОЗНАЛСЯ!
Сознался?..
Именно!!
Это я пролил сок на книгу Полуночи,
"Тайны Магии и Практическое Зельеварение"!
Дальше?
И это я истратил вчера всю горячую воду,
потому что лежал в ванной семь часов!
Дальше?..
А ещё... Когда рядом никого... Бывает, что...
"Красавчик, Спайк! Просто красавец!"
Ч-что ты хочешь услышать? Скажи мне, и я всё скажу тебе!
Признайся, что мои друзья мне лгут, и прячутся
от меня, потому что ненавидят мои вечеринки...
...И БОЛЬШЕ НЕ ХОТЯТ СО МНОЙ ДРУЖИТЬ!
Твои друзья тебе лгут, и прячутся
от тебя, потому что ненавидят твои вечеринки...
...и больше не хотят с тобой дружить.
АГА! Так я и знала!
О нет... Мои друзья ненавидят мои вечеринки
и больше не хотят со мной дружить...
Э... Ну так..?
Огромное спасибо, что пришли!..
Кразик вам так рад...
"Можно мне ещё пунша"?
Ну конечно же, можно ещё, сэр Брюквень!
"Что за великолепный вечер! Ты, должно быть, очень старалась".
Благодарю вас, Камелот.
"Я тоже восхищён, что здесь нахожусь!"
Мне очень приятно, Кусковат.
"Могу я попросить ещё кусочек торта?"
Всё, что пожелаете, мадам Мешковер.
"Как я рад, что здесь нет этих пони!"
О, они вовсе не так плохи.
""Не так плохи?!" Умоляю! Сборище тупиц!"
Успокойся. "Тупиц" - это довольно грубо, не так ли?
"После того, как они с тобой поступили?
Я бы сказал - это ещё мягко".
Ну да, это было некрасиво...
"Некрасиво? Это было просто отвратительно!"
Похоже на правду, да ведь?..
"На твоём месте я бы с ними больше не разговаривал".
А знаете что? Я и правда больше с ними не заговорю.
И никогда не приглашу их на вечеринку,
до конца своих дней!!
Они просто этого не заслуживают,
после того, как они себя вели!
"Так им и надо!" "Да, правильно!"
"Неудачницы! Ну их!" "Ты молодец".
Кто это, интересно?
Здравствуй, Мармеладка!
Прости за недавнее, я просто спешила.
Срочно надо было кое-куда,
некогда было даже сказать "привет".
Сама знаешь, бывает.
Действительно, знаю.
Дддааа... Так вот, пошли со мной
на ферму к Беглянке?
Спасибо, нет. Лучше я побуду с НАСТОЯЩИМИ друзьями.
Правильно, Мадам Мешковер?
"Да. Совершенно правильно, сударыня".
Эм... Мармеладка?
- Ещё пирога, сэр Кусковат?
- "С удовольствием!"
- Эээ, да... Так что скажешь по поводу выбраться из
города к Беглян-
"Она никуда не пойдёт!"
Он совершенно прав! Я прекрасно чувствую себя здесь.
Тебе и правда нужен свежий воздух.
"Ты всё слышала! Она никуда не хочет, дубина".
Ты кого зовёшь дубиной, ВАЛУН?
Так, всё. Вечеринка окончена.
- Пошли, Мармеладка.
- Нет!
- Мармелад, идём!
- Я сказала - нет!
Ты... пойдёшь... со мной!
Нет... не пойду..!
А, так ты решила упираться?
Упирайся на здоровье!
Мы... пришли.
Я думала, ей понравится больше...
Понравится?! ПОНРАВИТСЯ?!
Что может понравится на собственной прощальной вечеринке?!
Прощальной?..
ДА! Я вам больше не нужна, и вы решили
распрощаться со мной и хорошенько это отпраздновать!
Вечеринка прощания с Мармеладкой!..
С чего ты взяла, что ты нам больше не нужна, сладкая?
С чего? С чего?! С ЧЕГО?!
Вы мне ЛГАЛИ и ПРЯТАЛИСЬ от меня целый день!
Вот с чего!
Ну да! Мы ведь хотели, чтобы ты ничего не знала.
Мы так долго готовили эту вечеринку...
Нам пришлось не пойти на твою,
чтобы всё подготовить для нашей!
И если это "прощальная вечеринка", то с чего бы
на торте была надпись "С днём Рождения, Мармеладка"?
С того, что у меня день рождения!..
И как я могла забыть про него?!
А я вы так меня любите, что тайно устроили для меня вечеринку!
Это мы и хотим тебе сказать, дорогая!
Девочки, вы - лучшие друзья в мире!
Как я могла в вас усомниться?
Не переживай, Мармеладка. Всё это могло случиться
с любой из нас.
И хорошо, что меня не заменили какой-нибудь брюквой.
Лучше даже не спрашивай.
Всё, девчонки. Хватит болтать. Давайте праздновать!
"Дорогая Принцесса Селестия".
"Пишу тебе в разгар потрясающей вечеринки".
"Мне выпала возможность не только
повеселиться с подругами..."
"...но и понять кое-что важное о дружбе".
"Всегда жди от друзей только лучшего..."
"...и никогда - плохого".
"И вечно помни, что настоящий друг всегда
будет оправдывать твоё доверие, что бы ни происходило".
"Твоя верная ученица, Звезда Полуночи".
Девочки, вы же не против, если одновременно
у нас будет вечеринка для Кразика?
Ведь его вечер не удался, и ему обидно.
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].