Просто...не...верится...Большой...Гарцующий...Бал...
...сегодня...ночью!..
Мармеладка! Помолчи, прошу тебя!
Мне нужно сосредоточиться.
Мармеладка! Прекрати немедленно.
pНам всем пора готовиться для Бала, и если ты
сейчас взмокнешь - я не отдам тебе твоё платье.
Что это она делает?
Готовит обалденное заклинание, она придумала его
специально для Бала.
- Ну где же остальные? У нас мало времени.
- Не торопи коней, красотка. Мы - вот они.
Отлично. Я готова!
К чему?
Давай, Спайк...
Яблочко! Сейчас будет пирог?!
Чшш! Глядите!
- Это было круто!..
- Удивительно!
Благодарю... Но это не всё!
Недотрожка, твои друзья здесь?
Ага. Полночь, с ними ничего не случится?
Даю тебе слово.
Ну как, здорово?
Не переживай,
они ровно в полночь превратятся обратно.
Опала! НЕТ!
Стойте! Вернитесь!
Они должны были тянуть карету...
Как же мы теперь поедем?
"Как теперь ЖИТЬ?!"
Прошу прощения... Можно попросить вас
довезти наш экипаж на Бал?
А. Ну да... Можно и так.
Серия 26. "Лучший В Истории Вечер"
Ну вы, там...
...впустите меня!
Сию секунду, Спайк!
Ни за что! Мы ещё не одеты!
"Не одеты"? Жаль тебя огорчать, Дива,
но нам одежда и не полагается.
Прошу прощения, Спайк... Манеры, сам понимаешь.
Поверить не могу, что мы отправляемся в Кантерлот.
В наш родной Кантерлот, Полночь!
А самое лучшее - нам предстоит гулять
ЦЕЛУЮ НОЧЬ всем вместе!
Даже не знаю, Спайк...
Посмотрим, как всё будет.
Мы все будем немного заняты...
Заняты - весельем!
А... Ну ладно.
Ты не волнуйся. Мы обязательно хотя бы ненадолго соберёмся.
Отлично!
Ведь я задумал для вас отличную экскурсию
по Кантерлоту!
Диве я покажу королевские бриллианты...
А Беглянке - золотую яблоню!
И Мармеладка, мы обязаны зайти
в мою любимую кондитерскую!
Так поехали быстрее!
Прошу прощения?
Э... Я...
Если бы только Дива не считала тебя другом..!
Вы все... великолепны!
Неужели мы всё-таки доехали?
Мы столько об этом мечтали!..
Без сомнения, именно сегодня у нас будет...
...лучший вечер в истории!
Время Бала!
Время Бала!.. Не в саду ли
Я наконец их всех увижу -
Всех зверушек,
С кем подружусь во время Бала...
И зверушек, и всех птичек
Я узнаю чуть поближе,
Мы станем лучшими друзьями
- Здесь, во Время Бала!
- Наши мечты сбудутся - здесь, во Время Бала! Время Бала...
Время Бала!.. Где продам я
Много выпечки своей...
С голодухи
Все накупят
Леденцов и штруделей!
И соберу я гору денег
- Для моей семьи!
- Все желания и мечты, отныне и навеки
Начнут сбываться прямо здесь, прямо во Время Бала!
Время Бала!
Время Бала!.. Этой ночью
Пред Дворцом предстану я
В аристократов круг вольюсь, во Время Бала...
Он найдётся, Принц мой Белый,
Ведь он там только для меня...
Меня ждёт судьба принцессы
- Отныне, с ночи Бала!
- Этого мы ждали все - мы ждали этой ночи!
Каждый воплотит мечту здесь, во Время Бала!
Время Бала!
Так ждала я и мечтала
Полетать с этим отрядом!..
Со "Стреловидными", как меч,
Воздух над толпой рассечь.
К нам зрители прилипнут,
Бриллиантами осыплют!
"Стреловидным" приглянусь я -
- Здесь, во Время Бала!
- Всё, что мы б назвали главным счастьем нашей жизни
Наконец исполнится - здесь, во Время Бала!
Время Бала...
Наконец-то на Балу я,
На лучшем празднике земли
Здесь Мармеладки не хватало -
Как вы без меня могли?
По вопросам вечеринок
Обращайтесь все ко мне...
И по играм...
И по танцам!
- Ко мне - во Время Бала!
Веселись и смейся ты в ночь Бала! Время Бала...
Время Бала!.. У Принцессы -
Вот где я хочу быть.
Говорить только о магии,
Что мне довелось открыть...
Это будет так прекрасно!
- Она уделит время только мне!
- Будет самый лучший вечер!
Идём на Бал, скорей идём,
От нетерпения мы горим огнём!
Идём на Бал, пора начать
Лучший вечер всех времён.
Красотой друг друга восхищать!
Идём на Бал - встречать друзей!
Идём на Бал - продавать вкусняшки!
Идём на Бал - Принца искать!
И в круг "Стреловидных" себя вписать!
- Встречать!
- Продать!
- Найти!
- Доказать!
- Вопить!
- Потолковать...
Во время Бала, во время Бала!
Лучший вечер всех времён!
Время Бала!
ДА! Точно - лучший вечер в истории!
Знаете почему?
А потому, что мы здесь будем все в-
...вместе...
Или нет.
Принцесса!
Полночь! Как приятно видеть мою лучшую ученицу.
Как же я рада, что здесь оказалась!
Нам с тобой столько надо обсудить!
Что ж, я бы хотела, чтобы ты весь вечер оставалась
со мной, поэтому времени у нас будет достаточно.
Как я надеялась, что ты это скажешь!
Быстрее, Дива! Но только не слишком быстро.
Но я не должна его упустить-
СТОП! Веди себя сдержанно.
Но тоже не слишком!
Нельзя его терять, нельзя!
Он именно тот, кого я хотела!
Наверное, даже лучше...
О боги! Сойка-пересмешница...
Похоже, она зовёт меня!
Я же этого и хотела!
Привет, дружище. Голоден?
Словно конь!
Ну так чего желаешь?
Сладкое яблочко? Пирог? Запеканку? Ломтики?
Вон тот огромный пирог!
Что ж, благодарю за покупку!
Первая минута - и первая продажа!
Как я и хотела.
Что, Буран, проголодался после выступления?
Точно!
МОЙ ПИРОГ!..
Ты его спасла! Спасибо...
Не благодари!
Эй! А я тебя помню.
Это же ты спасла нас в Небесной Долине
и выиграла Турнир.
Ну да! Меня зовут Радуга.
Что ж, Радуга, похоже, ты снова нас выручила.
По крайней мере, не дала Бурану умереть с голоду.
Не желаешь погулять с нами?
Хм. Почему бы нет?
Я... вместе... со... "Стреловидными"!!!
Сверкающий танцпол...
...сияющая толпа!..
И живая музыка!
Танцпол! Толпа! Музыка!
ДОЛЖНА ТАНЦЕВАТЬ!
Большой Гарцующий Бал,
Большой Гарцующий Бал...
О нём ты только мечтал.
О нём ты только мечтал...
О нём ты только мечтал!..
Большой Гарцующий Бал...
О нём ты только... мечтал?..
Приветствую. Я - принц Блюдовик.
Моё имя - Дива... Только взгляните на эту розу.
Вы говорите... об этой розе?
Благодарю вас. К моим глазам подойдёт.
Где-то совсем рядом ждёт моя маленькая сойка!
Это были вы?!
Ага! Всегда посвистываю за работой.
А! Ну тогда... прошу прощения...
Это же тукан! И настоящая коата!
О! Неужели это валлару?..
Эх, Недотрожка. Надо быть потише...
Эй, Огневица! Выполняла когда-нибудь
двойную мёртвую петлю вокруг тучи?
Никогда не летал над молниями? Так здорово!
Приветствую на Большом Гарцующем Балу.
Принцесса... Я так ждала возможности побыть с тобой и-
Да, я тоже, Полн- О, добро пожаловать! Прошу на Бал.
Поэтому я и- Сударыни, очень приятно видеть вас вновь.
Похоже, что поговорить с Принцессой -
это магия ничуть не проще настоящей...
Первая минута - первая продажа!
Вторая минута...четвёртая...шестая...
Шестидесятая...
Продаж нет.
Совсем не этого я ждала. Совсем.
Большой Гарцующий Бал...
...о нём ты ВРЯД ЛИ мечтал...
Совсем не об этом я мечтала...
Вовсе не этого хотела...
Непохоже на "веселье"...
Но я не этого желала...
- Нет!
- Всю свою жизнь-
- ...я этого ждала!
- И я просто не допущу-
- ...чтобы ничего не вышло!
- Даже если это последнее, что я сделаю...
- ...но я устрою здесь...
Лучший вечер в истории!!!
Мне просто надо быть пожёстче,
как Полночь говорила...
Мне так жаль, что я вас напугала, друзья...
...я ухожу, так что не бойтесь больше и не прячьтесь.
Попался! Не бойся, я ничего тебе не сделаю.
Я только хочу с тобой...
- ...подружиться...
- Ммм! Мне идея нравится.
Давай, Радуга! Если они не замечают -
заставь их себя заметить!
Просто потерпи, Дива... Возможно,
в нём обнаружится лучшее, если подождать.
Сударыня! Стойте!
Принц Блюдовик... Как благородно.
Очень многие не любят поскальзываться.
Да... Похоже, я вас понимаю.
Можно воспользоваться чьей-нибудь накидкой...
Д-да, пожалуй, можно...
Слушай меня, танцпол! Сейчас мы с вами
взорвём эту вечеринку!
Копыто - притянись,
Копыто - оттянись
Копыто ты подай -
Хорошенько потрясись.
Копытами качая, знатных пони ты встречаешь...
Удачи, терпи, держись!
Удар левой ногой -
Возврат левой ноги,
Выходишь ты вперёд -
Но уж лучше помоги.
Копытами качая,
За своим лотком скучаешь,
Ничего не получая.
Удар задней ноги...
Верни её назад,
Теперь поймай -
А главное - невинные глаза.
В твоём копыт качании
Уже звучит отчаяние -
Но ты продолжай дерзать!
Наклон головы - раз,
Наклон головы - два.
Двойной первый наклон -
Твоя трясётся голова.
Копытами качая,
Он хамить не прекращает,
В посмешище тебя превращая!
Ты приземлись сюда...
Ты приземлись туда...
Но что бы ты ни делала -
То всё одна беда.
Ты так с ними забегалась, что хочется кричать...
[СТОЯТЬ!!!]
А мне - беду лишь предвещать!
Знаете, девушка, у нас вечер ДРУГОГО содержания!
Ни хотите вечеринку?
Тогда я вам устрою ВЕЧЕРУХУ!
Две запеканки, пожалуйста.
Две яблочные запеканочки на подходе!
Четыре золотых.
Видимо, придётся заплатить мне.
Ничего, Дива. Бери бесплатно.
Благодарю, Беглянка.
Хоть кто-то ведёт себя достойно...
Фу! Запеканки? Пончики? Просто яблоки?!
Королевский рот только что вкусил ПРОСТУЮ ЗАКУСКУ!
Я пройдусь до буфета, отведаю... Изысканных блюд.
Теперь понятно, почему никто не берёт мои угощения!
Здесь все помешаны на своём
аристократическом образе!
Ну что ж, мои яблочки и для них ВПОЛНЕ сгодятся!
Их надо лишь чуть приукрасить - и я это докажу.
Я вас поймаю, мои прелестные!!
О да. Пусть только птичка, или обезьянка,
или МЕДВЕДЬ коснётся сети...
Вы будете мои! МОИИИ!!
Итак, танцпол! Просили вечеруху?!
Получайте её!!!
Да! Вот так! Вот он, ритм!..
Танцуй, пока молодой!
Что ж, господа голубокровные.
Вот вам "элитная" шарлотка
подстать вашему высокоблагородию.
Ловииитеее!!!
Вы, сударь, самый отвратительный принц
из моих знакомых принцев!
Похоже, всё, что в вас есть королевского -
это королевские замашки!!
Фууу! Отойди! Меня совсем недавно вычистили!
Что, боишься ГРЯЗИ?!
Вот он, мой шанс!
Ну что ж... Хуже уже не будет...
Вы... вы меня ПОЛЮБИТЕ!!!
Беги.
О! Дива, твоя туфелька!
Теперь твой принц ОБЯЗАН тебя найти!
НЕТ! Уходим!
Эй, дядя Джо. Ещё пончик.
А ты уверен, что желудок справится?
Давай сюда! И обсыпь погуще.
Звезда Полуночи! Сколько лет, сколько зим.
Ну как тебе Бал? Как "лучший вечер всех времён"?
Больше похоже на ХУДШИЙ вечер всех времён...
Именно!
Хотелось бы только, чтобы Принцесса
не разозлилась, что мы испортили Бал.
Это был самый ЛУЧШИЙ Большой Гарцующий Бал!
Принцесса?..
Позволю себе возразить, Принцесса... Он прошёл... ужасно.
Да, Полночь. Большой Гарцующий Бал всегда кошмарен.
Правда?..
И я переживала, что вы воспримете его слишком серьёзно.
Я надеялась, что вы сумеете
всё здесь немножко расшевелить.
И пусть в целом вечер прошёл не так, как вы желали...
...я уверена, что в конце концов
для всех вас он обернулся занятным.
Ты права, Принцесса.
Взять с собою друзей - верный способ превратить
даже самое ужасное мероприятие в веселье.
Точно! Во всеобщий отрыв!
- Чтобы общаться!
- И смеяться!
То есть - именно в то, что я вам и предлагал с самого начала?
Да, Спайк. Стоило тебя послушать.
Всё было ужасно, до тех пор...
...пока мы не собрались все вместе.
И после этого, у нас получился...
Лучший вечер в истории!
Оригинал субтитров: Addic7ed.com
Перевод на Великий и Могучий -
A/V_[on].